[{"question": "幹，真的很討厭吉娃娃這種狗", "answers": ["因為牠們體型細小，使牠們能輕易適應現代的生活環境，包括市區和小公寓。一般來說，吉娃娃犬都可以有長達15年及以上的壽命。", "請問這是源頭嗎？", "救救巴哈肥宅，就他媽的不要發廢文  XDXDXD", "幹 真的 吉娃娃這種凸眼金魚 到底有什麼可愛的  只會靠勢  被中型狗一口就能咬死的東西", "媽的外星醜狗", "這種從椅子上跳下來就斷腿完全沒資格在大自然生存那麼小隻，又沒本事，又愛亂叫，聲音又尖自以為一直叫很屌，完全不知天高地厚真的很像他媽的路邊連毛都沒長齊的該死小屁孩無的放矢，見人就咬，目無法天他媽的這種只靠主人的狗才能活，到底又什麼資格去吠人，咬人？我真的真的很討厭這種狗該死的洋娃娃狗有誰跟我一樣討厭這種狗嗎？——————  狗的聖域   ——————狗可以療癒人的身心，給我們好的心情狗擁有瀟灑的英姿狗的帥氣不只是裝飾品————  一定要隔開會污染   ———————那這是什麼不要養這種狗，真的，這是在殘害牠沒有一種靈魂會想要生存在這種身體這寄宿的靈魂不瘋也難拜託救救吉娃娃，就他媽的不要養", "吉娃娃要5000塊沒有在送的啦吉娃娃", "不可愛又吵又亂咬又瘋集所有不好於一身的狗", "就是痲瘋地精啊又醜又噁", "每當有反吉娃娃文就有我的支持 不要再推我了人是會變的", "如果某天醒來你發現自己變成了一隻吉娃娃你也會跟牠們一樣", "這種狗的食物就是綠頭 可以說是綠頭的天敵", "你有想過吉娃娃也討厭綠頭嗎", "這種狗我要是在路上看到旁邊沒有主人的話馬上一腳送給塔", "鼎", "有的眼睛還很凸跟奶頭一樣凸凸到跟人型蜈蚣2的主角一樣凸Yeeo4", "瑪爾", "還是我家瑪爾可愛", "看到吉娃娃三步驟  處理  加工  擺盤"], "id": 1000}, {"question": "來分享你們學校曾發生或聽說的靈異事件吧!   #更新", "answers": ["感覺只是有“東西”在惡作劇，真要是壞的…在你之前的人就會出事了", "上香", "幹 現在看到台南天主教 是德光？ 若瑟館？", "你要幫她拍好看一點  你這樣亂拍她反而更生氣", "我們學校上星期剛辦完園遊會之前就有聽說角落的大樓有怪怪的今天我才知道完整的故事接下來的故事都是在地下室發生的也許是我們學校的傳統 每年班聯會都是用鬼屋然後晚上留在學校佈置的時後放在角落的陶瓷娃娃再沒人動的情況下自己倒下去  臉就碎掉了因為那娃娃是陶瓷的所以放的時候也很小心 不可能倒下來後來被拉起來放著因為真的很邪門  那個娃娃就從上禮拜放到現在 沒人敢去動  度 老師也是奉上朝聖照  ((他應該不會因為我拍照就跟我回家吧==...先打這樣 上課完回家補其他懶人包 ：本來放照片那 自己倒下去臉碎掉________________________________________________________________________好  繼續講然後他們當天要離開教室的時候已經確定教室裡沒人了把門反鎖之後出來 剛轉身要離開的時候  就聽到  有人敲門的聲音因為是那種視聽教室的隔音門  傳出來的聲音就比較沉   砰砰的兩聲那種  沒有很大聲但因為很安靜  所以他們最後壓後離開的都聽的很清楚當下只差沒尿出來了然後又想到前面娃娃倒下去那件事 根本就沒人敢待在地下室了  當時時間也是11點多很晚了那棟樓有怪怪的 也是老師都知道的事  基本上那裏的教室放學後都不太借的  除了有特殊的事要做我們音樂老師也有遇過  也是在晚上要離開的時候地下室是一條長走廊  兩邊分成幾間大教室  像音樂教室美術教室那種 兩端連著樓梯 樓梯轉個彎打開一扇門進去才會到地下室的走廊然後當天據我們老師表示   他剛到學校不久的時候  晚上留下來做東西當他要離開的時候 把一邊樓梯的門鎖起來 要到另一邊離開的時候燈開始忽明忽暗的閃起來  因為燈在要離開的樓梯那邊  所以他就以為是哪個學生在惡作劇可是等他走到燈那邊的時候才發現 .....   沒有人而樓梯的鐵門是關著的  要是有人打開或關上都會發出不小的聲音..所以....後來有一個現在已經退休的老師聽到這件事才跟他說  晚上盡量不要留在那棟樓  可能會遇到事情對了有人提到電梯我才想到那棟樓的電梯有時候會無視你按的樓層帶著你到7樓可是7樓是音控室，也沒有樓梯，只能用專門的鑰匙才能搭上去這還發生過不少次上面那個告訴我們她遇到的事情的老師也跟我們說過，有一次她晚上看夜輔完大概9點多要離開的時候，教室在五樓，結果電梯燈是亮一樓但升到7樓，外面只有大概2坪的大小然後右邊一扇門，時間也蠻晚了就整個都是暗的，她當下差點沒被嚇死，後來她晚上就都不去那棟樓了其實我們學校也挺熱鬧的好拉先這樣  有想到或問到再補", "卡", "我只知道每間學校幾乎都有女的被拖到男廁輪X的鬼故事...", "T縣大和高中以前傳說有數學老師死在學校地下深處的污水處理廠還有學校旁的沼澤跟污水廠相通裡面有巨大生物棲息著⋯⋯", "※ 引述《karta2694615 (羽天)》之銘言卡", "如果是有人故意摔？", "妳該注意你身後有沒有人了", "旗津國小 以前是公墓一樓幼稚園 廁所有失火記得好像有死人 謠傳晚上去會碰到 他幼稚園前面的涼亭 有逃兵在那上吊自殺晚上去會發現有人坐在那幼稚園 旁邊的地下室 是給幼稚園玩的晚上會拉下鐵門（中空的可以看到裡面）但你往裡面看 會發現 有東西一直動然後會一直發出 呼～呼～呼 的聲音舊校舍6-5班的 面向黑板右邊 有個櫃子移開會有個木板擋住 在把木板移開會有幅 血色的 文字 很像 別人畫符那天是打掃除發現的  很多女生都開始頭暈想吐男生是感覺毛毛的還有晚上千萬別去旗津國小玩鬼抓人因為玩到後面會突然多一個來找你 而且他跑的速度很快我就親自被抓過…被警衛罵超久的 淦…", "小時候半夜跑出去，聽到身後有小孩跑步接近的聲音轉頭一看什麼都沒有，雖然我身處剛割完稻子的田野中，月色皎潔，恩～～他肯定是躲在那些微微突起的稻稈中等我去找他吧…", "卡", "高市　Ｘ上國小　靠近操場ＤＥＲ教學大樓３樓女廁ＤＥＲ第四間門　打開為有機率出現一個上吊女生ＤＥＲ屍體ㄅ過這是我還在上小學的時候聽說ＤＥＲ已經過了１０年了　不知道是真是假ㄅ過那間廁所倒是真的有被黃色的布條封起來過就４惹", "卡", "卡", "卡", "卡", "彰x師x大學  第八宿舍原本是女生宿舍  後來改建為男生宿舍因為某房(忘了那房)有女生自殺後來宿舍中庭加蓋鎮煞用的石子裝飾(像是個花圃)以及改成男生宿舍～～～～～～～～～～～～～～～另外  校園中常常出現一種很大隻的鳥人靠近也不跑  學長都稱 大笨鳥某次某位學長聽到傳聞 ”只要摸了大笨鳥 就會歐趴”於是學長就以身嘗試  結果二一((好恐怖～～～～～～～～～～～新北蘆洲鷺XX中圖書館側 四樓廁所晚自習的時候 兩位學長在廁所講幹話邊洗手邊罵幹  結果一抬頭就看到一顆頭瞪著他後來嚇到馬上說對不起 就消失了然後小弟我是第七屆畢業生  學校很新 但是有一間木板封住的廁所在地下室 我朋友爬進去抽煙 結果說裡面的牆上有紅色油漆(？有沒有鷺X學弟有新的八卦r", "卡", "也是什麼以前的女宿(現在是男宿)有人自殺比較邪門的就是 我當時在房間看D卡上關於那件事的文章，那篇文章有半篇整個空白，怎麼重整都沒用但是離開宿舍再看就又有了", "卡"], "id": 1001}, {"question": "白紀亞：在外面的舉手", "answers": ["ZB", "欸黑", "笑死", "下場被封鎖留言的不是我　我轉貼別人的"], "id": 1002}, {"question": "暗戀小風的都進來好ㄇ", "answers": ["ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "還以為是說我", "別傻惹", "樓上上的小風我可以", "人家有伴惹", "99><", "為什麼感覺再說我R", "好喔", "87", "甲到爆", "ㄎㄅ  我心碎惹", "詳細希望", "嘻嘻 小風我的", "ㄏㄏ[    ]風不起浪你還沒填字欸", "還有ㄇ", "有沒有新粉絲", "閃照在哪", "呱", "⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨⑨ ⑨⑨", "三小ㄚ 好甲哦", "甲", "甲"], "id": 1003}, {"question": "張柏憲  我出來找你了  你給我走著瞧…", "answers": ["ㄇㄉ咧上次吃宵夜竟然放我鴿子？？", "好", "難得柏憲回文你已經擺脫瓦妹的詛咒了嗎?有沒有去探監?", "放你斑鳩", "記得約窩喔(･ิω･ิ)", "ㄅ憲安安", "樓主神釣手把真的柏憲請出乃惹厲害肥子龍鐵板燒好ㄘㄇ", "嗨  柏憲", "樓主神釣手真棒…….(¯―¯٥)", "(¯―¯٥)", "玩過頭 +9", "…", "我現在有點餓(¯―¯٥)"], "id": 1004}, {"question": "カントク監督(12樓羊總", "answers": ["你以為藏在中間我就找不到了嗎?", "真棒", "就算藏在裡面我也認得", "化成藏入", "87欠噓", "推", "直接貼整本版規23  掰掰", "推", "我都叫她不笑貓繪師我U買一本", "畫師讚", "帥桐人", "讚很多畫畫素材", "都沒ㄊㄓ欸", "去了", "首篇已刪，此討論串鎖定。", "還可以回耶", "狂", "還可以回嚇到我ㄌ", ". 0.", "好狂", "回回看", "還可以回?"], "id": 1005}, {"question": "夠了 我什麼時候邊緣成這樣了", "answers": ["該充電囉", "連FB都要歧視我", "一個月了", "?", "又過一個月了 新年快樂喔", "當你踏進這個地方", "時間過得真快  又一個月ㄌ", "賈爆 晚安", "賈洨 晚安", "你讓我這個被學校系統忽略的人情何以堪......", "賈賽 晚安", "又一個月了 熟悉的ㄊㄓ 最對味", "快五月了", "夠了 你什麼時候邊緣成這樣了下個月見", "夠了 你真的很邊緣", "真的很狂", "夠了 真的很邊緣 提早兩天挖下個月見", "真邊緣", "乾 被桶一個月 現在來補了我們十月見", "沒關係你還有樓上定期給你通知"], "id": 1006}, {"question": "最愛喝什麼飲料？ 瓦瓦：水晶藍莓汁", "answers": ["rip", "上香", "119噓", "上香", "上香", "瓦瓦面對鏡頭  大方坦誠自己愛喝飲料「水晶藍莓汁」雖然愛喝水晶藍莓汁  不過瓦瓦還是覺得椰子汁是  ㄌㄢ波萬", "我以為他只追隨寶拉", "只敢留言跟無一樣廢", "我進來看水晶藍莓汁你給我看椰子汁?", "那不是椰子？", "吃水晶肥皂啦淦咕~", "椰子汁最好喝了", "想兩瓦ㄧ杯", "笑死", "好哦", "水晶藍莓汁在哪", "再推笑死", "哪裡能買", "已經六天了泰國要找藍莓汁這麼困難嗎", "哇！真有眼光啊~", "藍莓?", "水晶藍梅？", "想吃寶拉跟瓦瓦的雙人女體盛"], "id": 1007}, {"question": "玲A你這肥婆", "answers": ["\\l/", "\\|/", "上香", "真的走了", "掃墓", "對不起我錯了", "上香", "888", "88", "車來了", "88", "來 上車", "叭叭", "有兩個要被車ㄖ", "肥婆不能沈", "88", "被撞了 嗚嗚", "上香", "rip", "上香", "88", "幹被載走ㄌ...", "為什麼走了 上香"], "id": 1008}, {"question": "台灣與香港的當地特色", "answers": ["關香港什麼事==", "Wat?這是什麼", "哥抽的不是菸，是引爆符", "哥丟的不是苦無，是煙蒂", "香港哪有什麼當地特色，香港又沒有自己的文化", "台灣萬代南夢宮娛樂表示為了替遊戲人物，CyberConnect 2 特別為繁體中文版《火影忍者 疾風傳：終極風暴 4》製作充滿節慶氣息的傳統廟會服裝下載代碼，", "八嘎囧鳴人 You們不懂我的忍道拿起武器是為了繼承火之意志當我畫上臉譜 我就是阿修羅第四次忍界大戰開打了 爽！夥伴們讓我們一起殺出血路 可不要像LOL那些廢物一樣送頭我們來比誰殺最多吧我要打100個 XDD 幹你娘 死胖子 說一聲胖子就惱羞媽的 幹 只會說那只是有點打卡在 粉傷心不能檢舉 只好讓這份回憶留存在這了", "鳴人　你壞掉了？？", "現在是...", "感覺像原住民", "我是覺得頭上裝飾品去光光,保留他的髮型,但留下面具(反正是斜的,還好),然後....赤腳應該比較野性一點? 赤腳好像不錯.嗯嗯.話說香港的當地特色是??????我看不出來咧@@要不要考慮加一串咖哩魚蛋啊??話又說回來, 幹嘛台灣特色與香港要合在一起?分開畫啊", "嗯嗯,這樣會比較好,小櫻香港版要裝學生服拿魚蛋至於鳴人台灣版水月有斬首大刀, 鳴人台灣版就要拿斬首砍刀", "穿啥度肚兜啦", "推", "鳴人表示:我穿得這麼正式，是要去哪裡呢？", "陣頭的意志由我來繼承", "那件肚兜是三太子的意志？", "推上 求ㄊㄓ 度的 畢竟 邊緣", "↑↑↑↑樓上邊緣人", "哈哈 樓上自言自語 可悲", "推2樓", "卡  上課看快笑死", "深夜推", "推2樓 笑死"], "id": 1009}, {"question": "可愛女勇照的進乃", "answers": ["推樓上", "光看勇造就能IN?", "1f上香", "喔", "怕", "我要挑個幾位來尻尻", "好", "不行", "選我", "射在我腳上", "滾別意淫窩的勇造", "勿意淫", "哈囉～", "吃雞吧咕~", "喔哦 噁腥", "人家也是小妹請服用", "滾", "我…砍了你", "小妹來了", "射惹", "射之前考慮清楚", "啊！扶他"], "id": 1010}, {"question": "騷擾我的學弟(精蟲上腦 釣出本性!(後續wtf", "answers": ["˙色", "學姐好壞 但我洗翻 跟本笑死那孬孬男", "再啦幹", "學姊私xD", "學姐壞", "夜校的變態==拜託讓他別在密我別太色 下二", "滾", "來%我", "愛你<3", "ㄆㄚ到他閉嘴", "ㄏㄏ凶爆他拜託一律下二", "好啦 愛你", "本人專精打野JG\"李星\"30餘年，光速QE，虎嘯龍吟、鐵璧金身、狂風暴雨、神龍擺尾，一氣呵成，無一不精，不嘴砲，操作好，出神入化，意識強，支援穩，反野快，風向神，帶指揮，千里之外取敵將首級，並兼顧朝廷政務，殺人如殺狗，推塔似推土，風箏駕輕就熟，讓人頭，斷後路，全圖支援，團隊意識好，閃現不撞牆，自古有孔明借東風，今有嘉航帶逆風", "不要偷舔我桌子喔我午休睡覺 流了很多口水", "愛你老師==", "其實我從你跟我聊天開始 就對你有點喜歡的感覺", "愛你老師啦 幹這就是我的本性不爽聊就滾 沒人逼你", "卡", "想看你照片", "窩愛上你了", "幹", "卡 有點甲", "卡"], "id": 1011}, {"question": "孔乙己一到店裡", "answers": ["上香", "上香", "\\|/", "好笑", "可以對古文四十篇的每個主角都來這招嗎", "我就衝上去一拳狠灌在他鼻樑上\"幹你娘再講垃圾話啊!\"這一拳是打的他鮮血直流\"你怎能這樣隨便動手呢?君子動口不....\"話還沒說完，我便一個箭步衝上前又給了他兩拳碰碰的兩聲孔乙己約是死了", "安", "有笑有推", "又是你!", "甲爆", "笑ㄌ", "很好…你竟然敢這麼說乙己", "乙己可是奪命書生你如何有這樣的實力   願聞其詳", "劇情也太自我主義了八講得好像乙己都不會反擊似的英雄只能由你當就對了啦", "有笑有推", "孔乙己就是滿口野格炸彈的那個嗎？", "ㄏ碰碰兩聲糗洗", "3拳打死孔關西典故  都可以典故", "狂", "你國文有被當嗎"], "id": 1012}, {"question": "麥可傑克森歌曲介紹", "answers": ["所以我才想讓更多年輕一輩的朋友們能夠多了解他呀", "所以好聽嗎", "上面有歌曲介紹 何不聽看看0.0", "優質文章...", "---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------shoutIWant You BackI The Love You SaveThe Man", "---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "卡", "佔", "這首也還蠻經典的它那段吉他SOLO我永遠都忘不了", "卡推", "卡車", "是一首關於愛情和分隔的R&B歌謠。它是由R. Kelly寫的，由R. Kelly和麥可製作的。R. Kelly在失去了他生活中親近的人後寫了這首歌。能與偶像一起工作，Kelly很高興。麥可與Kelly聯繫，問他是否有可用的材料，Kelly就給了他這首歌的Demo錄音。而後麥可同意與他一起工作。在給麥可的那Demo帶中，Kelly模仿傑克森的唱腔來唱「You Are Not Alone」。他說：「我想像我就是他。我成為了他。我想讓他也有這種感覺。」麥可覺得這個解釋很有趣。\"You Are Not Alone\"在美國「Billboard」告示牌排行上,打破了歷史一系列的紀錄，它成為美國單曲榜歷史上第一支首周進榜即勇奪冠軍的單曲，並在前5名停留了9周，前15名停留了11周。R&B單曲榜的首周冠軍，該曲在Hot 100 單曲榜上的冠軍位置停留1周但在R&B單曲榜的上保持了4周冠軍。電臺點播率極為卓越，在 Hot 100電臺R&B點播榜上最高排名是7周冠軍。在紐西蘭，愛爾蘭，法國和瑞士以及歐洲榜當中都拿到了第一，而在歐洲榜中在冠軍位置上停留6周。細聽這版本這嗓音大家不覺得很美嗎??", "發行於HIStory專輯裡麥可和妹妹珍妮合作拍攝的Scream單曲的MV獲得了葛萊美最佳MV獎，同時也是世界上花費最大的MV（700萬美元）。", "唱功了得"], "id": 1013}, {"question": "【拒絕85代製黑心賣場】《伺服器別選綠水》場外最大楓之谷線上健檢上線啦！", "answers": ["頂ㄌ?", "頂ㄌ", "https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=46410376", "新ㄉ", "頂到喉嚨ㄌ", "-------------------------------------------------------------------------今天來教大家一些平民買糞裝ㄉ觀念和流程：這邊中意的裝備，建議是乾淨的裝備不要去買人家沖好捲和星星的，那些的造價很俗，卻賣你很貴也不要去買85的套餐裝備，甚麼全部稀有+11星的深淵女皇套餐真的別買，神坑！依現在的主流平民配裝【女皇鞋+披風+手套+護肩】+【深淵武器+帽子+上衣+褲子】女皇鞋=5千萬以下女皇披風=3千萬以下女皇手套=5千萬以下女皇護肩=2E到5千萬的範圍深淵武器=6E的長杖，4E的短杖，6E短刀，4E拳套〈暑假前2016/6月初的星光價〉深淵帽子=百萬到2千萬深淵上衣=百萬到1e深淵褲子=百萬到2千萬假設我們今天要怒買長杖法師套裝套餐賣你350T自己DIY用1比900萬去換算星光咒文1張600楓幣，1組約300萬給你東衝西衝、上衝下衝，整組套路沖好算你200T還有剩-----------------------------------------------------------------------------再來是買一些27%以上的裝備的觀念一般85的27%以上的價位都1300以上，甚至更多不過你認真逛也是可以遇到俗的賣家而去買幣再去自由拉，可以用1000左右的T買到27%甚至30%像現在波賽頓紋身和波賽頓眼鏡30%甚至33%，自由有99E可以拉的商品而一樣的東西，85至少賣你1800甚至更多差不多的套路，還適用於戒指〈骷顱、希拉、梅格、森之守護、新星〉跟頂培項鍊再來是武器的觀念現在首選深淵武器，也就是夫尼爾，他們是打混貝掉碎片，15ㄍ碎片換一把ㄋ想換ㄉ武器深淵武器現在很俗，俗到歪頭，如果你還是覺得貴，那就是你沒看過之前的生態你有心要搞武器的話，潛能首選BOSS、%攻、無視不要選主屬、總傷、爆擊副武也是一樣的觀念而能源洗不到BOSS，所以無視可以從能源補這3個武器+副武+能源，俗稱3武---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------職業選擇的話，我只認真玩過煉獄，我的口袋很淺，可能無法回答很精闢不過建議小康玩家玩法師職業因為整個角色的造價便宜，魔攻卷硬是比物攻卷便宜2倍左右沒錢的話，就不要玩，因為你只會哭哭傷害不夠----------------------------------------------------------------------------上圖是ㄈ谷資深玩家01，玩過神之子、隱月、龍魔、主教、冰雷、箭神、爆拳目前退谷，之前在綠水打滾頗久因個人因素退谷，把可以單吃史烏的爆拳整套裝備甩賣2萬T物理職業可以弄到單吃史烏，造價一定超過2萬很多但是生在綠水，被嫌2萬太貴，因而爆氣發文上圖，雙技能手套公道1000，800算公道俗，500已經是俗歪頭但是綠水人殺到200上圖是賣完之後的心得上圖是資深前綠水人的心得上圖的廣是綠水的廣播，對照85當時價格真的是反觀綠水------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "請換", "朋友都走了…………剩我一個", "幹真的 我找朋友沒人要理我 我想放棄了 對不起 樓主 跟你拿了這多麼寶我說要花5000T 他們都一直罵我說窩不買衣服 死宅男", "又是泥話說我已經沒玩了維拉仙特被封閉了感覺新手應該會很難白手起家吧打6次有4.5百萬的收入我覺得對新手來說蠻多的耶 可惜現在沒了", "種子ㄤㄤ", "我記得綠水有一個玩陰陽師的場歪人 ㄊ常常罵窩87只因為我是主教", "感動 給你推", "用里程還比較好賺最近都抽到垃圾", "你會推薦我直接去85買350的傳說副武器自己洗還是 直接買一個洗好的傳說", "現在不花錢哪個職業最強最猛求推薦 正要創", "你去換眼睛ㄅ", "星光人+++", "我只要角色能當偽娘其他都隨便我也是星光人", "傑諾跟復仇哪個不花錢強", "為啥我惡魔復仇者創角之後是紫色頭髮創角的時候明明有白色跟紫色同時出現我要白色R", "用楓方塊洗到罕見很難ㄇ", "推", "場外有公會嗎"], "id": 1014}, {"question": "場外都市傳說－－針對萌果的推理與考證，1/8更新最後結局！", "answers": ["我邊看邊聽1999電影版富江的片頭曲 怕", "萌果 萌果 萌果 夢狗  其實萌果=夢狗", "狂", "厲害", "DIU", "She came back       No one can stop her       The curse does not stop       Who is next ?      我一開始覺得her應該是指萌果自己，但感覺又好像不是？     The Information Come From Shadow Web                                 she is a crazy girl.       game has stared.       nobody fled out       she needs more blood to control...       簡單說 他自稱是從暗網來的       她非常瘋狂       遊戲已經開始 沒有人能逃走       他需要更多的血來控制or他需要控制更多血？      We could have had it all.        (我們本來可以擁抱這一切的)        But you played it.        (但你卻戲弄了它)        You played it.        (你作弄它)        You played it.        (你逗弄它)        You played to the beat.        Turn Mary was staring me Off      Your I can not control everything Air conditioning      Save Message not delivered Them  : (      旋轉瑪莉曾經凝視我      你們的我無法控制任何空調      儲存訊息不是解救他們      Don't provoke Mary 165      Mary warned me again  76      Curse comes form Marianas 248      I can do about it   89      V=iyzDo-RzBzs      今天的那篇應該無關北極熊，他應該是要告訴我們，下一件事情可能要發生了      『前面幾篇有提到遊戲開始，上傳那影片的帳號叫best games      這應該是一群人在玩\"遊戲\"，下一場\"遊戲\"可能發生在日本......』      Mary was staring me.      I can not  control everything.     Message not delivered      －－－－－－－－－－－－－－－－－－－12/26深夜了，各位晚安～今天一起床就發現萌果今日創作已被破解，所以我們就只需把心放在推理上面呢！那麼以下是萌果今日創作破解版及翻譯Finally,Mary find out my existencemessage will not deliverMary and I not belong to the worlddon not try to find out the truth plsOtherwise,Mary will bring disaster to Uturn off your air conditioning to save themWhen ursus maritimus injured,I will be back againChristineMerry Xmas (9segcK7TbFh)curse of the end ? Mary ?最後，瑪麗發現了我的存在消息將無法傳遞瑪麗和我不屬於這個世界不要試圖找出真相，拜託否則瑪莉將為你帶來災害關閉你們的空調以拯救他們當北極熊受到傷害時，我會再回來克里斯汀聖誕快樂(9segcK7TbFh)最終的詛咒？瑪麗？破解的關鍵就是每個字母往前推一個，不過以上就已經是破解後的結果了然後……又是Mary，Mary這個字絕對代表著什麼有人用手機版反映被封面嚇到，所以我改成連結的形式了……不好意思( ´_ゝ`)嗯……基本上看到封面就知道我為何說深夜更新會嚇到人了吧？點進去前請三思，因為這音樂真的很容易讓人心神不寧場外很多人都聽過吧！神奇寶貝紫苑鎮的都市傳說詳細請估狗，這裡就不多說了事後去查過，原來紫苑鎮事件只是謠言……網路還真容易誤導人，被誤導的人不好意思啊|||萌果貼這個究竟有何用意？我是覺得這又和日本有所連結了……之前萌果提到日本東京，這次又提到日本的神奇寶貝，而且還是紫苑鎮事件雖然我自己不受影響，但我真的擔心這次更新會嚇到人……不好意思目前依舊執著於Mary是何方神聖，不少人都想到血腥瑪莉……但那又是另一個都市傳說從這次的創作來分析，大概就是萌果被這個Mary抓到了以後他沒有辦法再繼續向我們傳遞這些神秘訊息……瑪莉和他不屬於這個世界……可能是指他們都是從暗網來的萌果希望我們不要試圖找出真相，否則可能會遭遇橫禍……？當北極熊受到傷害他會再回來是很詭異的一句話我們在想這個北極熊是否其實根本是在隱喻什麼？是國家？人？地區？還是真的單指北極熊？很多人用私信和留言告訴我他們的想法，但是這些綜合起來的可能性實在太多對我來說實在不好下手……根據巴友搜尋，似乎Christine是一個畫北極熊的人不過目前比較偏向認為這只是巧合……真的只是巧合？日本東京方面至今應該尚未有事情發生，也希望以後不會有大事發生畢竟……如果真的出事，對推理出這些的我們而言恐怕內心都會不好受因為萌果特別指向東京千代田地區，這次的神奇寶貝也是日本的東西……無論如何，以上的推論我希望最後通通都是錯誤的Do not try to know our purposeYou're not aloneSleeper cells will tracking u66BTC Complete purposein nomine dei nostri satanas luciferi excelsi:)Marrie S. Elliott不要試著了解我們的目的你不是一個人暗樁會追蹤你66比特幣達成目的我們至高無上的神，撒旦之名:)最後的Marrie S. Elliott這名字似乎和Mary有關！？不過這次的創作對我來說真的無法破解最大的功臣是430樓的那位巴友～Base64機器碼這東西我還是第一次聽到，難怪我解不開……因為這完全超出我的能力範圍啊！場外真的臥虎藏龍，我真的很佩服破解的巴友～第五句話貌似和上篇一樣用了凱撒密碼把原本的ot轉成in於是得到那一句話是拉丁文，而且和所謂的黑彌撒有關係……創作後面有150個#，代表萌果已經找了150人這150人收到的是『#數字』這樣的私信雖然不想危言聳聽，但這似乎是一場詭異的遊戲……然而我自己倒是沒有收到，原本以為萌果應該也有注意到我才對我在想是故意不讓我加入或是真的沒注意我呢……不管怎麼說，我不是那150人之一就是了標題有改推測是萌果已經找齊了150人……以標題和內容推測，這篇文的對象就是那150人會被那所謂的Sleeper Cells追蹤……啊，關於Sleeper Cells462樓的巴友已提供解答～『它指的是暗樁，講酷一點可以叫做潛伏者，就是一群人從事地下秘密，他們會在收到特殊信號時做出一些行動，他們可能是一些恐怖份子、間諜甚至更恐怖。』以上是該巴友的解答，但是這個可能性卻讓人更不安了……而BTC則是比特幣……暗網的交易媒介！用66比特幣……達成了什麼樣的目的？感覺很詭異……最後的那個人名或許就是萌果一直在說的Mary所以看起來，萌果是在轉述Mary的話？抑或是有人猜測的，萌果已不是原本的萌果，而是Mary？日本東京千代田至今尚未有任何消息，這算是好事但……如果這次推理屬實，那150人恐怕要面臨一場遊戲，而且這和第三篇創作前後呼應了……總覺得事情的發展變得越來越狂，越來越令人無法想像萌果難道真的是暗網來的嗎？如果不是暗網人又是怎麼知道這麼多的……？那150人到目前為止只有一部分有跳出來，裡面居然還有版務也是其中一人我不知道該說些什麼……接下來會不會發生更加瘋狂的事情？我不知道……希望被列入編號的人能夠平安的好－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－1/3不多說了，萌果開始發新一波私信內容是單字，每個人收到都不一樣而而且收到的都是原本沒有編號的人，包括我在內看來要玩私信拼圖了！麻煩有收到私信的去以下連結幫忙喔！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－1/8各位晚安～我是學姐(　^ω^)能夠以輕鬆的態度更新結局，是因為答案實在令人會心一笑呢！先在這裡說，很謝謝大家這麼關注這件事情這串居然破千樓了……這是當初的我無法想像的事情因為這串是我發的，所以我必須要把答案告訴大家才行！不知道大家對最後的答案反應會如何呢……不過既然一起共事了這麼久，不妨就看看吧！那麼以下是萌果給我的信……qcy9（萌果༼つ ◕_◕ つ） | 2016-01-08 18:27:54學姊~這應該是我第一次用中文跟妳說話吧 xD我們同年齡唷(蠻巧的)>_<\"各位場外的巴友您們好:這場遊戲重頭到尾都是我事先規劃好的(雖然被巴友們給識破)我負責出題目讓你們解謎與推論你們並不會有任何危險然後留言那些說什麼出事了可能是想想嚇嚇大家吧 xD關於我最後選通知伯的原因是他的名字會通知大家發生什麼事了xD我出的最後那一題是來自於\"一場思辨之旅-Michael Sandel\"有興趣的人可以上Youtube看看那一題是沒有答案的真正的答案在於你們討論的過程與通知伯面對幾十個巴友的抉擇我並不是暗網的人我也沒逛過暗網暗網的人英文沒有我這麼破拉つ ◕_◕ つ還有#1這編號是巧合剛好寄給暗網的資深人士而已我並不認識他至於北極熊GIF是想緩和妳們害怕的情緒(不想造成你們的恐慌阿>__<\")北極熊真的很可愛阿つ ◕_◕ つ要好好保護他唷~冷氣少開點以上這幾句話看你們信不信囉我這麼做的目的是想把你們帶回以前的場外現在的場外跟以前的場外幾乎變了個調我不知道你們有沒有發現這種變化然而現在這種感覺就像是以前的場外大家一起討論著、推論著一篇文章等等...(謝謝船長和柳橙整合私信串唷^__^)我希望妳能公佈這封信(相對的我也會消失在場外)這是最後一次寄信給妳了也是最後一次發佈文章了這幾天跟你們這些人玩推論與考證的遊戲真的很有趣我要去很遠很遠的地方或許...不會再回來了....在我走之後我希望你們能回到以前的場外休憩區萌果的都市傳說就到此為止吧謝謝你們陪我度過這段歡樂的時光我會想念你們的 :\"(還有學姊妳的推理真的很厲害唷 :\")靜-嗯……這就是最後的答案了萌果是臺灣人，而且很神奇的居然還和我是同齡人呢！想當初我還以同齡的角度發想……果然什麼人都有！總而言之，要我解釋的話，那就是這一切可以說是天時地利人和#1大湊巧是資深暗網人，最近又發生IS潛入日本的新聞這一切根本就是莫名其妙的連環巧合啊！搞得我都想尿尿了╮(╯▽╰)╭原來萌果他果然對場外非常了解……而且對場外的轉變感觸很深呢……然後，萌果事實上和以前的qcy8那些的並不是同一人喔！所以不管那些什麼果的帳號曾經做過什麼，都不是現在這個萌果！萌果正是巧妙的利用了打招呼傳說啦！不過即使如此，到這裡還有最後一個疑問那就是#1大為何要做出那些詭異的舉動和留言……我是覺得……#1大啊，你肯定和萌果有聯繫過了你一定擾亂我們擾亂的很愉快吧～哈哈不過你這專業暗網人我也是認了，丟那些暗網的東西是該如何推理啊啊啊！看來萌果這一次是真的要離開了……但是什麼叫做很遠很遠的地方啊……為什麼我一直想到不好的事情呢……萌果拜託你不要亂來好嗎！！！這篇文說真的，能和大家一起討論真的很開心雖然中間巴友們也有一些小摩擦，不過最後這只是單純的解謎遊戲實在是太好了～這下確定不會有人出事了，大家今後應該也可以睡得安穩吧！總之，我想這就是最好的結局了吧……萌果的都市傳說正式結束了其實，雖然最後上面的那些終極腦補推理可能會被拿來嘲笑但是仔細想想，這樣的發展其實也很棒不是嗎？大家一起為了這件事情認真討論，有力出力有的人幫忙破解萌果的最新創作有的人幫忙一起推理其他的可能性有的人幫忙翻譯萌果和#1的麻煩外文有的人幫忙收集萌果的每個私信有的人幫忙去尋求專業人士協助有的人幫忙上網蒐證甚至進入暗網我沒有能夠進入暗網而得以自保的資安能力我沒有辦法一整天都有時間思考萌果的創作意涵我也沒有認識的，在資安上的專業人士這些都絕對不是我一個人可以做到的事情要感謝的人實在太多太多請讓我向你們致上滿滿的謝意～很多人都說場外變了，已經不是以前的場外了以前的場外人氣很高，每天都充滿各種神人、各種梗文好希望場外可以恢復昔日的美好……我只能說，我也好想回到以前的場外啊……最後能夠開這串和大家一起討論我真的很高興～謝謝你們～！<3BY學姐的頭(　^ω^)", "2次了 怕", "我感動了", "學姐窩愛你(￣∇￣)", "卡一下", "有夠專業 推ㄍ", "卡", "..", "卡個", "猛", "4次  出事了我在跟你講", "先卡  晚點看", "我感動了對了 那篇我有看出來是摩斯密碼", "分析推", "卡", "假鬼假怪萌已己 嗎?", "其實他想救地球 他很愛北極熊", "打招呼救地球"], "id": 1015}, {"question": "我挖到寶拉！！", "answers": ["我之前標題也有寶拉  但還是被桶xD", "幹按到收藏", "wwwww", "笑死 但最後一張嚇死", "我可是費盡了九牛二虎之力，在腰間綁了個繩子下去撿這個寶箱的呢會是什麼呢？好期待喔發出了一道光!!!還是放回去好了====================Another=Story==================此寶刀(劍)為桐人在中斬殺第87層BOSS－寶之寶刀(劍)之一－不知道為何流落此處寶箱內部有一股邪氣，以至於撿到寶箱者不敢拿起寶刀(劍)希望邪氣邪氣快快散去==================================================================================================原版=================================================鬼阿", "87", "......根本人類遺產", "蠻87的", "最後一張嚇到了", "樓主好浪費噢", "不囉唆給我地址", "GG. 嚇死我了…", "不能只有我撿到人類遺產", "推給大家撿寶", "你忘了把土回填了", "不能只有我撿到寶٩(๑òωó๑)۶", "推", "來尋寶去", "不能只有我撿到寶拉", "讓大家都撿到寶拉", "撿寶時間到了", "笑死", "推上來讓版主刪"], "id": 1016}, {"question": "畫圖安價(滿一週年啦~)", "answers": ["狂，各種意義上", "ash like snow讚", "ash like snow 洛克昂啊", "一年了回來看這篇文多了好多東西 我還記得原本說只畫聖誕節當天", "-----------------------------↑↑↑持續更新↑↑↑--------------------------------------------------↑↑↑暫時充當本串看板娘(12/25更新.圖來自)↑↑↑--------------------反正聖誕節還是沒女碰U就來浪費點間畫圖安價好惹下2.禁車圖.清明上河圖.如果太難跳到下一樓-----------------------------↑↑↑2015/12/25初版↑↑↑-----------------------------圖在:10樓20樓26樓31樓46樓62樓72樓79樓87樓97樓105樓111樓119樓129樓139樓(清明狂蟲圖)145樓155樓164樓174樓180樓190樓199樓205樓(突破200樓!!!)213樓222樓232樓243樓251樓261樓268樓(0A也加入戰局了!!!)290樓296樓303樓311樓318樓(清明狂蟲圖 大張完整版)328樓334樓341樓349樓357樓371樓384樓401樓413樓425樓437樓445樓459樓465樓480樓490樓497樓503樓520樓532樓541樓 552樓561樓569樓580樓598樓606樓631樓640樓673樓680樓715樓730樓740樓772樓782樓790樓922樓931樓947樓955樓968樓1016樓1024樓1038樓1052樓1077樓1091樓1140樓1166樓1181樓1241樓1311樓1333樓1375樓1388樓1423樓1443樓1466樓1481樓1489樓1502樓1515樓1582樓1606樓1623樓1645樓1655樓1664樓1720樓1730樓1745樓1777樓1811樓1833樓1882樓1907樓1933樓1956樓2032樓2145樓2160樓2208樓2225樓2234樓2253樓2261樓2274樓2301樓2318樓2324樓2331樓2340樓2358樓2377樓2386樓2402樓2414樓2447樓2464樓2489樓2499樓2506樓2532樓2546樓2564樓2571樓2586樓2607樓2614樓2626樓2636樓2661樓2687樓2711樓2731樓2745樓2760樓2772樓2786樓2798樓2810樓2821樓2827樓2844樓2852樓2864樓2915樓2927樓2947樓2958樓2970樓2982樓3003樓3018樓3031樓3039樓3050樓3062樓3076樓3087樓3099樓3113樓3129樓3141樓3158樓3170樓3181樓3192樓3203樓3215樓3226樓3253樓3267樓3281樓3293樓3316樓3328樓3339樓3353樓3366樓3382樓3394樓3407樓3418樓3429樓3441樓3456樓3473樓3485樓3497樓3513樓3524樓3535樓3546樓3557樓3579樓3625樓3644樓3669樓3686樓3698樓3721樓3745樓3766樓3777樓3789樓3803樓3817樓-----------------------------↑↑↑持續更新↑↑↑-----------------------------300樓的指定題目:看起來很簡單的題目要畫真的好困難在打哈欠和打嗝時又打了噴嚏.張嘴的動作迅速緊閉因為力量太強.倒致上下排牙齒的撞擊力很猛烈光是想想.....真的好痛啊= =\"我的功力不夠.畫起來非常亂......-----------------------------↑↑↑2015/12/28更新↑↑↑-----------------------------", "小雞吃米圖", "我姐姐 黑長直瓜子臉B cup 短裙", "聖誕小雞", "安聖誕快樂來卡個", "卡", "黑獸女王穿聖誕裝這沒有色喔", "卡", "遇上選課.耽誤了點時間= =現在畫人物真的好懶....下5", "蓋", "在看了一下.覺得真的畫得太隨便了於是又重畫了一張Q版(Q版比較方便安價)就用那張安價ㄅ", "一陣風吹過把他的衣服吹破露出來淡藍色蕾絲的cup", "旁邊畫0A", "卡 半脫內褲", "先來卡", "卡 巨乳H-Cup", "黑長直   有點害羞的妹妹加觸手play", "改了下比例.不然脫下裙子很難看一樣下5"], "id": 1017}, {"question": "在此串回應 都能在2016年交到女友(新年快樂)", "answers": ["騙", "成功了 感謝", "騙子", "真鹿", "交到了 但是我還是想替魯蛇們懲罰你", "畢竟上一串看似無望了= =你們要的魔法= =歡迎提供祭品1601 1603樓太狂啦--------------------------------------------------------今天是2016的最後一天這是我在場外第一篇破百推的文在年初發的時候也沒想過會撐到現在非常感謝各位ㄈㄓ在這一年的支持與鼓勵也有人已經開2017新串了最後不管大家有沒有成功祝大家新年快樂想噓我的可以開始噓了", "來~頭香4窩", "這一串就有望嗎 ...", "卡個心安", "幹ㄋㄇㄉ2015都要過完了還是沒交到女朋友", "你沒魔法", "嗯好希望我女朋友就是她", "豪", "卡 看看", "好", "釣出一堆單身魯宅", "徹底絕望魯阿魯阿魯阿魯", "卡", "畢竟機會.....", "哭哭ㄛ", "卡 鼻要騙窩", "不是屬於你的", "好唉"], "id": 1018}, {"question": "國高中生正妹串", "answers": ["這FB分享數，果然顯版日常", "私", "卡", "死圖？", "私", "卡", "雖然有黑長直不過我沒有很大的興趣", "卡", "我都準備睡覺了你給我看這個", "下面那個不錯  上面的我反胃....", "害我好想刺青跳陣頭", "你害我又想要練肌肉了", "我的森林 ~~", "都是些婊", "我通通都可以", "怒跳陣頭", "卡 馬尾", "你都看這些打哦", "第二張我認識ㄟ = =", "卡啦", "推 ，多多分享", "ININDER"], "id": 1019}, {"question": "泰瑞 不是要離開? 做不到就別亂說話 死真鹿", "answers": ["我錯了…", "沒有人要rap喔", "誰推的啊", "可以叫他回來ㄇ", "出國了", "是 男人 就給我離開", "ㄏㄏ 別跟他認真", "跟他認真？一個眼睛被     氵交      黏住的人而已完美平衡了", "安心上路(￣∇￣)", "眼睛被洨黏住笑死", "場外可以認真 那我就有女朋友了", "笑了，他還沒來之前就已經屁孩滿天飛了，在那邊擺老", "以後形容人真鹿又多了個詞泰瑞", "他說那是考慮然後說投票不代表全場外的意見嘻嘻", "有少過屁孩跟肥宅ㄇ", "卡等泰瑞出面解說", "以後泰瑞可以有兩種名詞1私2離開場外", "卡等泰瑞", "卡等解釋", "我還真不知道有投票這事", "開戰阿 本牧師會幫妳們超度的", "忙著護航沒空理你"], "id": 1020}, {"question": "蘿莉兼貧乳串", "answers": ["梅露可好久沒玩啦", "島風有那個哦", "有ㄐㄐ可加分", "相信我，你在三次元就不會看胸部了", "圖片死光光", "蘿莉是正義貧乳是王道請別羈押我畢竟蘿莉控誰貼巨乳我就要討伐他", "啊嘶那個島風還有瑞鳳", "棺姬+1卡", "卡卡der", "卡 等回家貼", "ca", "瑞鳳我老婆 請撤照", "都我老婆", "推上去號召蘿莉控", "我老婆-3-", "支援囉"], "id": 1021}, {"question": "我生病了  問  都問", "answers": ["來", "網路發言要注意", "場外人氣-1慢走不送 上香", "上香", "aixx不能說", "R.I.P", "什麼病", "Rip", "一路順風珍重再見", "上香", "87 一直幫自己上香上香", "幫你上香別再自己上香了w", "上香", "是有多邊緣連上香都要自己來", "思念是一種病", "先說好你看不到妹妹不是一種病哦"], "id": 1022}, {"question": "驚！！！ 泰瑞跟0A在一起了", "answers": ["就在我家對面………欸Σ(ﾟДﾟ)我好像透露出我家住址了", "蘆洲人路過", "才不管你是誰 OA 0A", "卡", "蘆洲人到", "有圖有真相", "神串先卡", "手機燒起來啦", "卡", "狂", "....", "卡", "有點猛", "op", "wow", "狂", "卡個", "卡", "野", "....狂", "豪", "修啦", "卡", "預感神串"], "id": 1023}, {"question": "十個稱號一次滿足", "answers": ["幹我到底是多邊緣", "唉"], "id": 1024}, {"question": "我喜歡在跨年前3分鐘開始泡泡麵(一週年la！)", "answers": ["笑死", "幹", "泡麵好啦", "週年紀念XD", "考", "全臺灣都在幫你倒數", "通知= =", "偷偷自推", "明年這樣搞", "高招  !", "很會", "笑死", "好。", "聽說轉播跟現場延遲23秒", "不錯喔", "有笑有推", "...", "…", "蠻好笑搭ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "這有戳到笑點", "頗ㄏ", "87", "看到無中線烙英文就轉台了A台在播旅團k黑幫", "再推", "狂"], "id": 1025}, {"question": "來分享幾個經典網頁遊戲", "answers": ["有人記得一個遊戲嗎   釣魚的  一直古摸~古摸~那勒優~", "先收藏", "我還記得估摸估摸欸  可是只是幼稚園回憶", "搜尋估摸就有了 ㄏ", "放火那個我記得叫縱火賊的樣子", "第一個 把敵人都射死 賺錢幣 加強自己的橡皮艇 買道具我記得有一關打食人族 那關很靠北第二個 有去過遊戲口袋應該都玩過第四個 沒什麼好介紹的第五個 第七個 夢遊先生(瘋狂都市) 如果無法進入第二關 試試這個 (驚險好萊塢)(外星接觸)(驚險樂園)(冰天雪地)(神秘旅行)(海底冒險)(實驗鬧劇)(特別探險)密技:第九代跟其他八代好像不同...應該劇情只到第八代第九代是而外的第八個  (4樓)靠近牆壁時 點擊滑鼠左鍵第九個 血腥校園第十個 目的殺死老闆 分兩層樓第十一個 紫色恐怖網站下面有攻略第十三個 第十四個 13樓說的 電眼美女第十五個 第十六個 第十七個 水槍大戰第十八個 J K 攻擊第十九個 古羅馬競技場進網址後會黑頻 等個幾秒鐘就好我只玩過一代和二代 3和4代沒玩過一和二代的介紹第二十個 街頭流浪漢 玩法類似紫色恐怖 總共7代 網站下有招式 還有中文版的 就不打了第二十一個 無個性戰隊第一代開啟隱藏角色方法 把紅色標題點一下 會變成灰色第二十三個 大便超人第二十四個 乖乖豬世界系列第二十五個 需要2人合作 邊緣人還是別點ㄅ第二十六個 懶得從第一代慢慢開始找第二十七個 世紀之戰這款有出手機版玩法:第二十八個 2人合作好玩 可惜ㄈㄓ沒朋友第二十九個 順便找一款一樣是貓咪格鬥的 角色是色彩的 好像跟貓咪格鬥同一個公司做的第三十個 ㄇㄉ終於找到這個網站剛剛玩了一下 快哭了點擊圖示玩第三十一個 幹 比ㄈㄓ谷還好玩第三十二個 (51樓)第三十三個 (50樓)第三十四個 (55樓)ㄇㄉ好懷念 造出各種生物第三十五個 打異型的 還有CS的無線電聲第三十六個 懷念第三十七個 按shift翻轉 第三十八個 這款還有在更新 很多人玩我在下面就看到一個場外人頭照放桐人圖第三十九個 第四十個 這代最經典 光劍很猛第四十一個 之前在波波線上玩過夢遊先生泰瑞版第四十二個 第四十三個 (需要下載)下載完安裝這款有手機版 一樣去play商店找口袋戰車第四十四個 第四十五個 威力狐網站寫的1代和2代都一樣3代才是真正的2代第四十六個 中文版 (52樓)這款有點難度最強的種族 惡魔族 需要全破關才能解鎖人類被我屌打第四十七個 (連線遊戲)要玩這遊戲有點麻煩第一步 先安裝第二部 這遊戲不能用google瀏覽器遊玩我個人是用火狐來玩IE不知道能不能玩已下遊戲介紹方向鍵 上下左右移動Ctrl噴射飛型背包按E進入月球車 下面對話的箭頭 點一下就能離開車子Alt做動作Gravity數值調越低 噴射高度越高 調越高噴射高度就越低Enterbase進入遊戲第四十八個 我是從平水相逢那邊找的防毒顯示沒毒下載完之後解壓到桌面 在安裝開啟不了安裝檔 對他點右鍵 已系統管理原身分執行 第四十九個 第五十個 第五十一個 瘋狂水族箱(需下載)", "你把QWOP放哪了?", "夢遊先生阿", "卡 等重溫", "港式茶餐廳，美容院 還有上班偷懶 小時候超愛玩", "火影忍者online", "紫色恐怖加菲貓鬼屋", "羅馬奔跑就是操控主角在各個國家奔跑後面會有不同的人追你舉凡牛，滑雪者，泡溫泉大叔之類的", "粉末遊戲", "有電眼美女ㄇ?隻前蒐集到變身直接衝屋頂攻略外國帥哥", "紫色恐怖", "又一個遊戲串", "資源回收磁鐵兔吸垃圾的恐怖色盲測驗不錯還有其他的想到在打", "我的紙飛機", "卡 有空玩", "卡ㄍ", "電流急急棒一個貓耳女僕被店長......."], "id": 1026}, {"question": "比熊先生恐怖的「鳥小姐」，傳說中的第0台，小鈴a電視臺", "answers": ["化成小鈴我也…", "這是抄襲改編憤怒鳥暗網翻譯吧...", "原文是熊先生沒錯啊", "怕", "笑死", "相信不少人聽說過熊先生卡利登頻道的都市傳說吧但今天我要來分享更恐怖的以下為真實故事小時候，我媽媽因工作忙碌，將我送到阿罵家阿罵家在綠島，電視臺有點不同有一次我為了找到卡通台，不斷的亂轉突然想到從第一台往前轉，就能知道頻道大概的數量於是我做了，出現的不是一百多台而是「第0台」左上角寫著「小鈴a電視台」起初我沒想太多，以為是卡通頻道但我發現它會播出奇怪的節目以下做一些介紹1.faple這節目主要是一隻手的故事我第一次看到是第12集，「雙刀」背景是黑色的牆，而有一張紅色桌子一隻臃腫肥胖的手在桌上，它叫faple它拿著一把藍色的刀，往桌上一張詭異綠色的頭猛砍但都沒損毀，這時，另一隻肥胖的手拿著黑刀出現只聽到一聲「星爆氣流斬！！」眼看綠色的頭爆掉，節目也結束了2.鳥小姐這ㄊㄇ的是我這輩子看過最詭異的節目了有個肥胖的女人頭上帶著知名遊戲「憤怒鳥」的頭套她自稱是鳥小姐我第一次看到是第8集一開始鳥小姐在客廳吃雞腿突然有電鈴聲，她去應門門前一2個小孩，有著一樣的臉，一個戴綠帽，另一個戴紅帽鳥小姐熱情的歡迎他們，還說要帶他們到她的「大水桶」玩樂就這樣他們進到一個超大水桶唱歌跳舞接下來劇情有點忘了，只記得最後鳥小姐請他們站在馬路之後鳥小姐開車把他們撞飛，節目結束你以為詭異的只有這個？還不止呢有一次我又無聊轉到小鈴a電視臺那時正在播鳥小姐鳥小姐站在門口，似乎和一位小男孩有爭執之後越吵越激烈，連我都聽不清楚內容唯一聽清楚的是小男孩對鳥小姐大喊：「已經很晚了！我要來帶我妹妹回家！」之後只聽到鳥小姐大喊：「醒醒吧！你沒有妹妹！！！！」小男孩一臉錯愕，這時鳥小姐趁機把他拖進屋子節目結束之後幾天，我又轉來這台剛好在播faple這集名稱叫「D刀是很危險的」一開始出現了faple拿著一把小刀然後出現了另一隻手，faple說是他男友（其實是她另一隻手）接著一隻小孩的手伸出，我清楚知道那是那個要找妹妹的男孩先是faple男友抓住小手，我還隱約聽到男孩的聲音：「淦！你手怎麼那麼油」之後faple開始割小手，不時聽到慘叫：「不要傷害我老婆！！！」最後faple說了一句：「手篇已刪」，節目就結束了之後再更新吧", "卡", "..............", "笑死", "87", "不明覺厲", "卡", "神", "很想被桶或車的樣子", "卡個", "88", "古智又調皮了", "卡！", "手篇已刪是尛", "太可怕了..", "笑死哈哈", "好吧  B+"], "id": 1027}, {"question": "誰一直考古啦", "answers": ["誰啦", "患者朋友你好！我是精神疾病健康研究中心的主治醫生，主治腦殘、腦呆的研究與治療！我院高層看到你發表的内容後高度重視你的情况，特派我來幫助你擺脫病魔的困擾！希望你相信醫生，配合我們工作，精神疾病可防可控可治，你要樹立起堅强的信心，我們一定會使你走出陰影，過上正常人的生活！", "患者朋友你好！我是精神疾病健康研究中心的主治醫生，主治腦殘、腦呆的研究與治療！我院高層看到你發表的内容後高度重視你的情况，特派我來幫助你擺脫病魔的困擾！希望你相信醫生，配合我們工作，精神疾病可防可控可治，你要樹立起堅强的信心，我們一定會使你走出陰影，過上正常人的生活！ 我想他是說有人在考古不是考古這篇 87", "考古", "發表：2016-01-02 22:13:59患者朋友你好！我是精神疾病健康研究中心的主治醫生，主治腦殘、腦呆的研究與治療！我院高層看到你發表的内容後高度重視你的情况，特派我來幫助你擺脫病魔的困擾！希望你相信醫生，配合我們工作，精神疾病可防可控可治，你要樹立起堅强的信心，我們一定會使你走出陰影，過上正常人的生活！", "患者朋友你好！我是精神疾病健康研究中心的主治醫生，主治腦殘、腦呆的研究與治療！我院高層看到你發表的内容後高度重視你的情况，特派我來幫助你擺脫病魔的困擾！希望你相信醫生，配合我們工作，精神疾病可防可控可治，你要樹立起堅强的信心，我們一定會使你走出陰影，過上正常人的生活！", "幹誰啊", "ㄘ", "口屋", "挖", "古", "這篇倒數23小時1分59秒。", "挖", "很扯", "誰一直考古這篇", "黑人問號.jpg"], "id": 1028}, {"question": "微簡易料理-----黃金糖心蛋˙^˙", "answers": ["生的蛋黃超好ㄘ", "我都煮個三分鐘而已", "我覺得4分鐘就過頭了", "半熟蛋+豬排飯+美乃滋  好ㄘ", "生蛋黃才好ㄘ", "各位骯ㄤ˙^˙好久沒發料理文了，這次做的是其實對於糖心蛋，我不敢吃太生的(蛋黃流出來那種)，一方面怕蛋不熟會有細菌，一方面不喜歡蛋黃稠稠的感覺很噁心。但這次分享的做法是我完全能接受的那種。首先，食材蛋用常溫的比較不會在煮的時候裂開一鍋水中大火微滾後放蛋進去悶過後馬上放入冰水中急速冷卻，這樣到時候比較好剝殼剝殼的時候要小心，半熟蛋比較不好剝剝殼後準備一個透明塑膠袋，倒入約三分之一到一半的醬油和三分之一的冷開水和滷包去腥味再加一點米酒因為是冷魯半熟蛋，所以也可以加些蒜頭、蔥段(只用醬油味霖冷開水也可以)放入冰箱一天的時間，如果超過一天會有點過鹹。而半熟蛋最多只能放兩~三天一天就上色的這麼漂亮了蛋黃有一層熟了，而最裡面那一層處於熟與不熟中間，有點泥狀的口感吃起來真的超幸福DER這就是今天分享的", "餓了", "餓", "餓", "讚", "馬上去試一試", "噁", "可以用線把蛋切半拍起乃更好看( ´▽` )ﾉ", "想ㄘ", "餓", "ㄜ 你不知道料理文要放在地板上ㄇ", "如果想吃蛋黃流出來的怎麼弄", "沒放地板上拍好意思說是料理文?", "好想吃喔我只吃過7-11的那種溏心蛋", "野", "卡寒假做做看", "餓ㄌ", "讚喔", "安安滷包要去哪裡買", "是《溏》心蛋吧？"], "id": 1029}, {"question": "0a就像一拳超人一樣", "answers": ["掃墓", "\\|/", "ilovefreddy 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "掃墓", "萬磅", "乖~回去看你的東/西羅馬帝國", "ilovefreddy 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "小希   你又在調皮了", "One punch man萬磅驅妹", "Abus! Get A~bus!", "weight!! GET the WEIGHT!!!", "好", "321", "這串有股危險氣息 有瀑布的感覺", "幫樓上們上香", "我是興趣使然的版務 鳥頭肥婆俠 我可以用我萬磅的體重一壓就壓死你", "88", "又是壓一下就解決啦RRRRRR", "又在調皮了", "北一女的都這樣嗎笑了", "神"], "id": 1030}, {"question": "【イヤホン必須】立体音響ボイス，姐姐幫你挖耳朵，(更新其他)", "answers": ["推", "卡", "聽這讀書會睡著ㄅ", "推", "卡", "姐姐語音一定要戴耳機後面會有在耳朵邊吹氣和挖耳朵實際體驗看看，狂炸天以後就聽這個看書了建議上nicobox聽開始挖左耳，大約在4分30秒蘿莉汁援", "好癢喔", "推", "好癢", "癢", "養", "快受不了啦!!姐姐在耳邊吹氣...感覺真棒啊是說為何會有要女生挖耳多的行為啊?! 誰發名的?實際這樣體驗感覺好爽...", "要射了", "每天聽這種東西睡覺已經三年的路過", "不知為啥有點爽", "幹  好癢", "卡", "窩聽怎麼沒有語音", "平常都是卡桑幫我的", "有空聽", "爽"], "id": 1031}, {"question": "老殘廚暗黑料理--懶人PIZZA 騙女孩最好用", "answers": ["是啊我下次要提高溫度  不過我賽比較厚 還沒完美掌控溫度就是", "我以前在比薩店上班  基本上我們是要400才進爐", "番茄醬我們稱為紅醬 我們自己吃不用紅醬 可以用起司醬或泡菜當底 泡菜配牛肉潮讚德", "pizza超簡單好麼,我還會威靈頓牛排,你只需要灑一點點橄欖油", "太白了 還要再烤 至少底部要焦 外面那圈成焦黃色才行", "其實懶人料理很簡單,以後料準備好,麵團先搞好,隔天桿一下鋪一下+烤.30分鐘整就搞定後續需要清理的容器頂多三個先給上成品圖上頭是sonyX5拍的  客廳光線------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------第一次比較繁瑣 準備了這些東西,番茄糊(肥宅用番茄醬就好)高筋麵粉起司條橄欖油   鹽 糖  黑胡椒.各種香料,個人喜好都可,不想失敗就準備義式香料或是奧勒岡葉第一步其實是靈魂,就是肥宅可以跳過了 因為你用番茄醬第一步就是製作PIZZA醬 可以說 是天龍版番茄醬 或是窮人版義大利肉醬--因為無肉 把一大匙橄欖油+5~15克糖+2~5克鹽和一點黑胡椒小火爆香加入一整罐番茄糊 小火收汁  收到你覺得泥狀   或是膏狀都可  越少水風味越夠鹽糖也無所謂在我說的標準內都可 通常糖會比鹽多再來就是處理其他食材,洋菇切片+一點奶油炒上色(其實切薄片可以用生的就好不用處理這步驟)煙燻里肌肉切小片 方面散佈在整片PIZZA上,可用培根~~肥宅最愛!!!!另外我買了美式臘腸 或甚麼墨西哥煙燻臘腸等等  這些料都隨意或是冰箱廚餘也可以喔!再來就開始製作餅皮  200克高筋麵粉  或是   150高筋+50低筋 前者酥脆  後者稍有點Q勁食譜中都說要加酵母粉    我就不用了   沒差多少口感比較紮實就是了(BUT我用5克蘇打粉)麵粉200+一湯匙橄欖油+40度左右溫水約一百克揉勻----水建議少加不夠再繼續加此時可以少量加入奧立岡葉或是義式香料  隨便弄就好揉好蓋著放半小時以上, 之後可以桿平然後叉子戳滿小孔   隨便戳戳就好不用管力道  抹上一坨坨調好的PIZZA醬醬上去後先隨便灑一層起司接著就是從平坦且不耐烤的食材先鋪上面才鋪植物類 烤了有水分不會馬上乾掉焦掉的像這種醃漬物就是最後放起司上了,這種東西水分太多,多烤掉一點味道口感才會好起司用量就自己爽吧~隨便一點預熱好200度的上下火烤箱烤18~20分鐘圖中是十七,口感都對 顏色還不夠爽就是了恭喜    以上步驟可以讓每個ˊ人變大師肥宅也可以拐到女孩只是剛剛沒有教大家要洗手.....所以現在快去拉個夠吧!!!!下次PO法國菜", "推", "推  老蟾蜍", "沒有杜蘭麥粉你跟我說PIZZA 番茄佩斯沒用西芹紅K羅勒等下去打碎這樣天龍版會哭的", "抱歉，ㄈㄓ連認識女孩都有困難ㄌ", "之前烘焙課最後一次老師給我們自由發揮我們這組做披薩結果烤好烤了4大片全班一群餓死鬼搶走了3片==之後就決定不再做披薩了…", "邊邊塗油烤可以上色丫", "怎不試試泡打粉+酵母 你放酵母有讓他發1小時試試ㄇ", "肥宅學會只會多一樣工具人技能而已", "推", "我家沒那麼大的烤箱", "你公布方法了大家就知道啦", "看起來..不怎麼樣麵皮上面放披薩料而已拐好幾天沒ㄘ飯的女流浪漢對吧誠心建議下次放酵母粉至少口感能做出來", "可是邀女生一起做pizza結果被用厭惡的眼神跑開…何解？", "洨當家", "吃披薩就是在吃起司的，你怎麼加那麼少", "我的話會再去菜市場買香腸(通常都有亞硝酸鹽)切片使用買一般番茄自己做番茄醬而番茄醬就鋪在底層因為對麵皮不熟，所以不知道酵母安不安全放烤爐前，放2~3枝的迷迭香枝條，撒上切碎的甜羅勒好香這個披薩真的可以用其他配料想推你這篇文上精華", "餓到怒推一波", "推國", "推"], "id": 1032}, {"question": "網遊裡相談甚歡的女玩家，竟然是我的ＸＸＸＸ該怎麼辦？（第一部完）", "answers": ["他堅持啊…", "所以你們是2個人以上在用同一個帳號喔?", "不是，這說來話長", "ca", "有一種甜咖啡的味道", "網遊裡相談甚歡的女玩家，竟然是我的ＸＸＸＸ該怎麼辦？---其他唬爛創作系列---故事是這樣的……我有一個老姐，大我兩歲，要用一句話來形容的話，就是這女的很番又很懶，而且還他媽有公主病。每次我從學校晚自習回來，常常就看她牛仔褲脫了扔在地上，整個人則躺在沙發上像泰國臥佛一樣，看狼牙棒，真煩傳什麼的。我說我要看正經現實P，這麼優質的好節目不看，看他媽的矯情八點檔，她回，北七小鬼不懂人家男帥女美，非要看一把年紀的中年名嘴在那噴口水，有礙觀瞻。我說爸媽今天又工作不能回家煮，晚餐呢？她回，不會吃泡麵喔？我說，吃泡麵會飽喔？她回，吃一碗不夠不會吃第二碗喔？總統教的啊！幹根本腦殘。所以說我每天都賭爛這個虛長我兩年的懶鬼公主病肥婆，氣得牙癢癢卻又不能拿她怎樣，沒辦法現在女權抬頭，「拜託我女生耶」成為流行語的同時，就已經註定了我沒有反擊這女的的權利。好吧。我看回到我溫暖的小房間裡打遊戲，也比在那聽囂婆哭么有意義一萬倍。又去買了便當回到家，我打開電腦，開啟我最常玩的某個線上遊戲。由於我怕有幫遊戲廠商打廣告嫌疑，所以不能說得很仔細，不過可以說的是這遊戲已經出了蠻長的一段時間，玩家所剩不多，畫面現在來看也不算好，但優點在於老玩家有人情味和有自動練功內掛。我用我的角色「不滅＊五五六六」上線一看，哎呀，真可惜，那個叫「湖心映月」的玩家還沒上線嗎？湖心映月是我剛進遊戲碰到的一位玩家。雖然她用的是女性角色，我也相信她是女生，不過是不是真的我也不敢確定。畢竟網路人妖什麼詐騙什麼的實在聽到耳朵都長繭了，很多年薪幾百萬的科技肥宅都被騙到傾家蕩產的，真是悽慘。話雖是這麼說，但湖心映月真是一個熱心的優質玩家。看我的角色名稱就知道，剛創角時的我還是個屁孩。在自以為是的狀況下跑去越等打怪，結果我撞進怪物重生點，因而死了不知多少次，跑屍體跑到連閉著眼睛都能跑了。然後，一個高出我不少等的玩家路過，看到我反覆撿屍的拙樣便密語：「要幫嗎？」「幫！大姐，救我呀！」好不容易我終於成功地擺脫了無限跑屍地獄的惡夢，那位玩家看我似乎根本不會玩，好心指點了我目前等級合適的練功地點，以及接下來的練功路線。大概是從交談過程中發覺我配裝配點的觀念根本都靠自己摸索，她還特地教我怎麼上網找資料，發問，整理情報……我這才驚覺，自己浪費了多少生命在鬼打牆！那位玩家，就是湖心映月。最後湖心映月說要去刷特殊的鍛造材料，只能依依不捨地和她告別。離別之前，我們交換了好友。「點『同意』。」不知為何，湖心映月開啟了交易視窗。我當下不知道她想做什麼，於是照著她所說點下「同意」按鈕－－想不到，她竟然把隨身裝的武器扔了過來！是一把藍武！我現在身上裝的可還是白刷刷的慘白商店貨，那藍武上頭的藍光多耀眼啊！「妳　要給我這個？真假？」「等下就要做一把新的更好的裝了，這把賣掉也不值幾金，反正沒綁定，你拿去裝！」霸氣啊！視金錢如糞土，這不叫優質玩家，什麼才叫優質玩家？後來我也漸漸摸熟了這遊戲，等級飛速提昇，也追上了湖心映月的進度。只要同時在線上，我們就會一起練功。由於我是坦職而她是法職，利用常見的「拉火車」式引怪法加上默契十足的配合放招，我們的練功和打寶速度只能用「神」一個字來形容。雖說有不少熟識的玩家也會加入我們的隊伍，但是最常見的還是我跟湖心映月的雙人組合。原本還想說如果湖心映月上線，要向她好好靠北一下我老姐有多機歪的……這麼想的時候，湖心映月竟然就上線了。簡單寒暄過後，我就跟湖心映月直接抱怨起來：「話說我應該沒跟妳說過，我上面還有個老姐」「嗯？」「她真的很懶，而且明明是個醜女肥婆還囂張得要命，我就是不爽看她的智障蠢臉，每天上線時間才這麼長」「呵呵，拍拍～」湖心映月停頓了一會，又回：「是嗎，我是有個弟弟就是了」「他也是個性很討人厭，每天回到家就擺張臭臉，好像自己很了不起一樣，完全不把我當家人看」「嗄！」我打出驚嘆號：「好可憐，你弟聽起來就是個雞掰人」湖心映月打出一個苦笑的表情符號。「話說，五六是哪裡人？」「其實我是高雄人欸」我回答。「真的嗎？我也是耶！」湖心映月回了一個開心的符號。「要不要乾脆來個線下聚？」「不是吧？兩個人而已，怪怪的」我有些臉紅心跳起來。說真的湖心映月的人品這麼好，就算她是個歪妹我也無所謂，當個朋友也沒什麼大不了的。「聚一下啊～聊個天什麼的」「……」我從電腦椅上跳起來，衝到穿衣鏡前面用手掠了下頭髮，然後開始翻找衣櫃裡面有沒有潮一點的體面衣物。幹！幹！幹幹幹！這不就叫約會嗎！打從娘胎起十七年來從沒交過女友的我，竟然要跟女網友約會了！冷靜、冷靜……說不定有那麼一絲可能，是對方假借見面名義，結果後面就帶去賓館，然後當我褲子脫一半時，一群壯漢衝進來拍照……不，不會的！湖心映月是什麼樣的人，我竟然會懷疑她居心不良，真可恥啊！「好，約幾時哪裡？」我回了，最後我還是不爭氣地臣服於青春期的少年情懷了。「那就文化中心好了，週六早上十一點」「那怎麼找到妳呢，哈哈」我蠢笑著。幹我好蠢。「你就找一個戴灰色毛線帽穿棕色風衣的女生吧」是女生！真的是女生！「好我一定準時到」打完，我飛身撲向床上，拼命打滾！「嗷嗷嗷嗷－－」「幹你他媽有病啊！」隔壁傳來老姐的鬼叫聲。幹我都忘了我隔壁住著這個肥婆！「叫春啊，不行喔？」「叫春去河西街找站壁的阿婆啦，幹！」「那邊要找到比妳更歪的很難啦，幹！」媽的，這神經女……決定了，明天正好提早放學，我就來看看老姐房間裡頭有沒有什麼不可告人的祕密。被我抓到把柄的話，看她還能怎麼囂張？＊我說幹就幹，隔天放學回家看看沒人，馬上衝到老姐的房間門口。轉了下門把，嗯，果然有上鎖，不過這種小事根本難不倒我。我拿出事先準備好的開鎖工具，小心翼翼地弄了一會……雖然這門鎖是三段式的電子鎖，相對傳統物理鎖比較麻煩一點，但是只要設法阻斷警報電路，剩下的就簡單了。好不容易打開門鎖，我進門一看，就看見老姐電腦螢幕還亮著，上頭還顯示著我無比熟悉的遊戲介面。哈！沒想到，老姐竟然也有玩那個網路遊戲啊？還開自動練功在掛機咧！於是我往老姐的電腦靠近一看，沒想到……沒想到……角色狀態欄中角色名稱一欄，顯示著「湖心映月」四個大字。幹！那個湖心映月，竟然是我的廢物老姐！！！請問各位網友大大高人前輩，我現在該怎麼辦才好？？在線等，挺急的！", "竟然不是詩詩文", "你 沒有姐姐", "幹真的假的笑死", "看到一個女玩家就能猜到後面會怎樣", "幻想文打太多 通常會被人下拉喔", "怒卡下一集的濕濕出現", "你沒有姊姊", "就刪她好友啊還要我教", "同意", "放鴿子阿", "上吧⋯⋯畢竟這機會⋯⋯⋯不是屬於我的", "你想劇情想一下子而已ㄅ", "我以為是小說", "快去看醫生話說瑯琊榜不錯看有時政晶找的來賓根本看不下去", "先醒醒了再討論 懂?", "真假", "那個肥婆的名字是不是一個數字+一個英文字的組合?", "活生生攤在我眼前的事實，實在無法接受！我憤恨不平地拿起手機，撥了老姊的電話，手因為難以平復的憤怒而顫抖著。「喂？弟弟啊，幹嘛？」電話中傳出熟悉的聲音。這一瞬間我突然傻了，不知道該怎麼起頭，只能小聲地像是喃喃自語般地說出「…湖心映月…」「…什…」老姊深深地倒抽了一口氣。雖然我看不到她電話另一頭的表情，但是很明顯聽得出來她的驚恐。「姊…」「你，你偷看我電腦是不是？說啊！你怎麼進我房的！？」壓抑不住的怒氣讓我聽不見她的質問，只是很大聲的對她吼叫：「」", "卡個"], "id": 1033}, {"question": "年僅53歲 告訴你為什麼泰勒絲那麼紅！", "answers": ["紺不是26嗎 騙我", "ㄜ 不去查我還真的以為53", "笑死:DDD", "年僅53歲喔，好年輕!", "僅看中華一番53次 告訴你為什麼泰勒絲那麼紅！", "年僅53歲", "幹泰勒絲對全球的影響不容小覷，今年《浮華世界》公布的強人榜中，泰勒絲拿下首位，她超越希拉蕊、柯林頓等名人，是經過認證的最具影響力名人；她到底有多紅？先前她在Instagram曾po出一張與男友坐在充氣天鵝上的戲水照，沒想到讓充氣天鵝廠商訂單接到手軟，足以看出她所帶來的效益。充氣天鵝廠商訂單接到手軟，足以看出她所帶來的效益。充氣天鵝鵝", "這不是台灣藝人嗎中文藝名 利菁", "等等 他53歲 ?", "在那邊絲目混菁", "哪個腦殘記者啊", "專輯1962鬧爆幹超古早ㄏ", "被肯伊威斯特罵到轉型 翻紅 鰻ㄏㄉ", "乾笑到岔氣", "他跟Calvin Harris好像分手了", "三小", "2016那張明明就利菁", "再騙阿幹", "想說怎麼可能53", "她以一首「我曾經有老二」為她出道第一首主打歌造成全球轟動。", "好文", "泰勒絲萬歲"], "id": 1034}, {"question": "學姐的頭（ExAsPiRaTe）…還活著嗎？", "answers": ["被學姐了", "上香", "上香", "上香", "以下開放上香", "喵", "我記得不久才看到他", "上香我看到的一定是靈魂", "上香 學姐被ㄘ了", "R.I.P", "喵", "學姐沒頭ㄌ嗚嗚還我學姐(敲桌", "我比較想要學姊的胸畢竟...", "頭還在！？", "Kukuo", "三柱清香", "上香RIP", "還活著阿= =", "不在了也OK放棄這個時間軸一切又回來了", "上香", "嗚嗚 我的學姐 沒機會跟他聊天了", "已上香"], "id": 1035}, {"question": "抽菸就是垃圾", "answers": ["台灣都市傳說之不存在的林口火車站", "扯工廠廢氣 五十步笑百步", "老師 他們也有做壞事ㄚ 為什麼只處罰我嗚嗚嗚", "為何都抽次級品", "喜歡啊 檢舉抽菸的人啊 鍵盤宅", "不服來辯", "有夠臭", "工殺小", "推", "你不懂啦我們抽菸是因為壓力大耖嘞，成癮就成癮，什麼爛藉口不去碰煙還會用菸來放鬆？", "你說我垃圾逆", "社會上很多垃圾都比你強，所以你是??", "有種在我面前說", "抽完再回你", "現在還是有一堆白痴騎車在抽真的垃圾!", "服", "嗯。我很討厭煙味要死自己死啦別害死我們", "那抽雪茄勒？", "大便一定要抽的+1", "推", "原來我是垃圾"], "id": 1036}, {"question": "都市傳說-潛藏在暗巷的怪鳥", "answers": ["勇者", "油幫你加滿了~路線設定OK~請上車", "看到標題就猜0a", "444", "在都市裡有個傳說..一位男子下班後總是會經過鬧區買點宵夜後再回家，但某日，這名男子為了趕上夜間的電視節目而決定走平常不會走且人煙稀少的巷子抄捷徑回去。這巷子沒什麼住戶，所以平常不會有人經過，而幾個星期前又因為一位老先生去世了，門口掛著喪條告示，以至更加不會有人經過男子知曉這戶人家的老先生平常待人嚴厲、時常還會跟附近鄰居吵架，而老先生去世前早已是位98歲的老爺爺，所以經過這條巷子時也沒多想，只覺得老爺爺是年限到了。科技的發達，讓許多年輕人時常仰賴著手機，這名男子也不意外，邊走路時也不忘操弄著手機...當男子進入巷子內時還在網路上發表著訊息:「離我家不遠處有個巷子，巷子內的老人家去世了，那老人家常常跟鄰居吵架呢，有一次還因為一點小事而將附近的鄰居小孩罵到哭，現在終於可以安靜一些了」。而當走路走到一半時突然後方傳來一陣「喀喀」的聲響。男子不以為意的繼續走著，但隨著巷子越來越深入，喀喀聲響就越來越急促「喀喀、喀喀、喀喀...」男子對這急促的聲響感到毛骨悚然，不願多想的他便加快腳步繼續往前走「喀喀、喀喀、喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀...」男子嚇到了，手機也不慎掉落...背後不曉得是什麼東西往下墜，既無奈又害怕的他根本不敢回頭看，於是便趕緊將手機撿起來拖著受到驚嚇而持續發抖的雙腳快步向前走。但彎下腰準被撿起手機的同時，背後緩緩地傳來了陣陣聲響「喀喀、喀喀...」面對一連串詭異情況，男子的精神狀況也達到了極限手機也不撿了，拔腿就往前衝...牙齒還不時的在顫抖著「喀喀、喀喀、喀喀...」 「碰...碰...」 「喀喀、喀喀、喀喀...」 「碰...碰...碰...碰...」 像是有什麼東西在追趕著，男子越跑越快時，這喀喀聲響就越來越快，地板也傳來一陣一陣顫抖...「阿阿阿阿阿阿.....不要追著我、不要追著我」男子的恐懼感達到極致，嘴裡不由得喊出心裡的話忽然間這陣聲響消失了，持續跑了一小段路的男子雖驚魂未定，但心中似乎放下了一塊大石頭察覺到手機還尚未撿取就逃離現場的男子不由得回頭，想看看自己的手機是否還找得回來..此時呈現在眼前的詭異光景讓男子整個人呆住了...是鳥，一隻大到不像話的畸形怪鳥，身體猶如圓球一般嘴裡還不時吐著白煙道著:「」 這時男子才意識到，原來那陣喀喀聲響是擠破牆壁的聲音阿~隨後這名男子就消失了.....", "甲上☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "笑死 Faple Oa", "88", "矮油 看你笨笨的沒想到還不錯欸", "預防性上香", "88", "上香", "騙鬼膩?  開頭就說進巷子了啊是進的去巷子膩?", "區區一隻臭鳥黑翼的力量是不會輸的", "87分", "上香", "（*´・з・`*)ﾁｭｯ♪", "卡", "0A"], "id": 1037}, {"question": "都大人了還上場外 不意外", "answers": ["場外智商會低....算了\\", "怎麼聽到玻璃破掉的聲音", "沒有", "我以為這裡都高柴生", "只是故意耍智障而以", "我以為年紀小才最好不要來這種地方吧，一堆不適合無完全行為能力者觀看的文章、小朋友不太能過濾，怎麼一個小丫頭反過來說呢，真奇怪呢。", "場外上久了國文能力會變差 接著影響認知能力像那個什麼小火龍的能夠紅那麼久 完全不能理解", "上場外跟年紀有關？", "我是覺得你倆差不多啦", "這是一個國中生叫大人滾的概念", "很多人都當爸爸了還是會上場外", "國中來場外我覺得會更慘完全無法辨別事情至少高中吧不過前途是心靈成長要足夠", "你都幾把歲數的人還在這邊勾引想朋友變態!低級!髒死了!小妹希望你會改", "小希?", "我還在上場外怪我囉?PTT要登入滿500啦我菜", "是不能上喔= =", "他的意思應該是有事業的人不會把時間浪費在這裡休憩不過他動機應該只是想趕你可能你的存在令他感受到威脅了", "是不能上喔= =", "國中來場外我覺得會更慘完全無法辨別事情至少高中吧不過前途是心靈成長要足夠", "推叔叔", "哦", "大叔是對ㄉ", "19ok嗎"], "id": 1038}, {"question": "我之前是在富堡打工的，而我修車的原則就是：", "answers": ["留言w", "歷久不衰的笑點", "1111", "666", "CCC", "我之前是在富堡打工的，而我修車的原則就是：「幹你娘拆爆」沒錯，就是幹你娘拆爆，老子才不管什麼客人大聲三小的，每次修的車都是姬芭拆光，mini拆到只剩龍頭，野狼拆到只剩輪胎，普利珠買一送一，跟把客人的機車當作廢鐵拆沒兩樣我還記得，我那個月上班25天，經理跑來跟我說，這個月客訴二十六次，你有頭緒嗎？你他媽的叫他們有什麼不滿去法院講啦！", "閱", "ZZ蹦 就你的最難笑快去產遊戲別再發廢文了", "桶爆", "幹笑死", "卡前排難得看到立立蹦 ---------------------4樓根本先知", "推上去", "阿嬤鳩送ㄟ", "媽的 笑到爆", "我之前在大學上學的，而我的期末原則就是「幹你娘全爆」沒錯，就是幹你娘全爆，老子才不管的有沒有考古題三小的每次考試的一定雙手一攤，申論題寫成簡答題，選擇題寫成大樂透劃號碼寫名字就寫同學的，把期末考卷弄成跟包口香糖的紙沒兩樣我還記得，我那一天考第25科，我的系主任問我，24科加起來才26分，你有頭緒嗎你他媽我怎麼會知道啦！", "推兼卡", "我之前是在刀劍神域當主角的，而我打怪的原則就是：「幹你娘星爆」沒錯，就是幹你娘星爆，老子才不管什麼觀眾靠北三小的，每次遇到敵人就是姬芭狂放技能，雙刀絕技:奧義，滅靈，賦予亡者戰魂力量，星夜冥靈閃-一式、奧義，聖靈，賦予王者戰魂力量，星夜聖靈閃-二式，把怪物當白癡打沒兩樣我還記得，我那個月演了25集，企劃跑來跟我說，這個月BP二十六萬，你有頭緒嗎？我他媽的怎麼會知道", "我之前在賣布丁的，而我的行商原則就是「幹你娘騙爆」沒錯，就是幹你娘騙爆，老子才不管的有沒有棉被三小的每次做布丁一定用廉價材料，賺的暴利拿來買潮裝，別人嘴我我燒炭給他們看罵我晚送我就罵爆他的，把你們這群人搞得跟低能沒兩樣我還記得，那一天有人訂25顆，他跑來問我為什麼什麼做了26天，我有頭緒嗎你他媽我怎麼會知道啦！", "87", "我之前是在咸亨酒店打工的，而我侍應的原則就是：「幹你娘欠爆」沒錯，就是幹你娘欠爆，老子才不管什麼乙己欠錢三小的，每次欠的帳簿都是靠北燒光，欠十個錢的當作沒欠，欠三百個錢的當作欠十九錢，茴香豆買一送一，跟把孔乙己的溫酒當作水送沒兩樣。我還記得，我那個月上班25天，掌櫃跑來跟我說，這個月少賺二十六個錢，你有頭緒嗎？我他媽的怎麼會知道。", "笑死先卡", "笑死", "本月強串留言記念", "幹你娘卡爆", "卡"], "id": 1039}, {"question": "桐人是好人", "answers": ["優質文，推", "2222", "先別討論推或噓了 幫我撐10秒", "2490搶下", "優質文", "rt當肥宅沒有通知的時候是誰給的通知？是桐人當lol世界比賽的時候是誰在背後默默支持選手？是桐人當場外遍地都是油的時候是誰提醒所有大眾小心地滑？是桐人被老婆阻止的時候還義無反顧的拔刀幫助ㄈㄓ們的是誰？是桐人捨得將愛劍借給別人而且是借給小女孩的是誰？是桐人聖誕夜裡獨自對著留言水晶默默流下男兒淚的是誰？是桐人攻略boss前夕還如此關心同伴的是誰？是桐人被噓的時候只是以一句「好吧」帶過的是誰？是桐人將萬惡的藍白徽章染成藍黑色的是誰？是桐人時時刻刻宣導交通規則甚至以身試法的是誰？是桐人謝謝大家", "二樓應該不會被折疊", "笑完繼續噓,2樓順便噓", "抱歉 還是噓好啦給你推 目前折到404", "(日文版，0:33帥氣姿勢，0:45星爆氣流斬)(國語版，01:43帥氣姿勢，01:55星爆氣流斬)", "幹 笑死", "好人，坦噓", "當噴火龍因為無法再進化而感到沮喪的時候是誰讓他進化的?是桐人", "桐人真的優質 一定推", "推淚流滿面", "ㄋ這樣讓大家愛上桐人叫桐人變企團情何以堪", "推一下", "有梗  推"], "id": 1040}, {"question": "6:00 早起的鳥兒簽到串", "answers": ["早", "早", "簽", "早", "早安", "大家早安 順便記錄一下有哪些人是早起的每天6點有在 都會來這簽到歡迎大家簽到", "豪", "好", "only today", "幹我鬧鐘沒響六點起床我簽", "哇", "簽到其實我剛剛看電影看到快下班", "簽早餐ㄘ泡麵", "豪", "沒睡覺簽到處+1", "ログイン", "蟲蟲危機", "簽個", "好喔", "校車上簽個", "簽完去睡覺", "要上班ㄌ", "好", "我", "來"], "id": 1041}, {"question": "一人說出自己喜歡的本子作者（一週年達成）", "answers": ["棒", "hechi", "帖子生日快樂", "【串請】郭板https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60148&snA=4680", "幫推郭板", "我先Hisasi", "jin mtsp", "鬼月", "水龍敬武田洪光", "卡", "師走的翁（「的」是日文）", "志乃武丹英", "卡遊戲畫師 八宝備仁", "新堂", "三色坊立花オミナ", "空色にゃんにゃん", "村上水軍雖然最近開始走劇情向有點無聊", "如月群真", "モチ", "掃除朋具", "卡", "クロビネガ", "比目魚先生"], "id": 1042}, {"question": "羅志祥改名了！", "answers": ["考古文", "800", "8763", "四士羊", "罗支那", "罗志祥", "?????", "原來是自殘", "原是支那豬，我還以為是台灣人呢", "部落祖靈：震怒", "呃...他誰啊？是台灣人嗎？", "會跳舞的王炳忠", "笑了", "電燒黃安", "完全符合支那豬的稱號", "空幹公子", "笑了", "好", "中國阿美族", "太神LA", "廢到笑", "蝗氨", "中國阿美族", "他是誰", "狂"], "id": 1043}, {"question": "國高中女生腿照串", "answers": ["私", "卡", "私", "拜託誰能私我", "私", "度ㄉ 每次在路上看到各種妹子的美腿就覺得世界是如此的好本ㄈㄓ就先來拋磚引玉看看能不能變成團串大樓對了 有誰知道這妹子是誰 泰瑞", "卡", "我老婆的圖要貼幾次?", "卡", "卡前排", "卡", "想知道卡", "卡等霸主的第3條腿", "妹子", "補個圖貢獻一下", "卡", "卡", "卡"], "id": 1044}, {"question": "碩2資訊工程研究所 問 都問", "answers": ["沒關係~ 轉系的話可以直接去系上網站查轉系的標準 或者直接去問系辦", "好的 謝謝", "班上有妹子嗎？正嗎？", "有阿8個而已", "來", "學店嗎？", "都在學什麼", "考研究所了ㄇ", "大四資工專題老早結束業界實習中 等畢業進國立研所 路過", "資工是寫程式那類?如果對電腦程式沒有基底會很難學嗎?", "有女朋友嗎同學有幾個有女朋友", "寫程式一定要熟練到每個細節都能自己寫出來嗎?我現在是之前用過的程式碼看得懂可是要我自己寫的話卻寫不出完整的來", "窩大一剛上完C語言 接下來要ㄍㄇ 跟學校進度就好嗎", "我要怎麼不用.remove()迴圈只能用while來刪除一維變數的長度像是[1.3.4] -> [1.3]", "116有點猛，恭喜阿", "還是沒見過學長之後要學程式語言那啥", "Java 組合語言 Gg 怎麼辦???", "材料系路過，我上個暑假試過寫程式，在mit上python課程，最後硬撐拿到了證照，最後確認自己對寫程式沒興趣阿...", "學過那些語言R", "有哪些跟電子工程同樣的科目？這兩科除了軟.硬體之外有哪些差很多（科目除外）？", "是不是 妳們在期中考 期末考的時候都要上傳東西ㄊㄇㄉ  每次 2次考試ㄉ時候  網路都ㄅ能用下載A片耶ˋˊ", "資工跟資管有什麼差資工很難熬嗎", "之前聽說資工不用讀電子學是真的嗎？", "可以幫我改手遊的DLLㄇ"], "id": 1045}, {"question": "有幽默感或會講笑話的都進來", "answers": ["在現實上跟朋友相處才會搞笑~玩起來 網路上我還不知道怎麼搞笑", "樓上笑死", "台灣哪個湖最大", "江湖嘛", "巴大湖", "徵大量的笑話拜託ㄋ們", "請問第一個到網咖玩電腦的是誰??", "有一個人叫小菜", "為什麼鐵達尼會沉", "小明走著走著迷路了發現前面有個路人 小明拍拍路人的肩膀問請問這裡是哪啊?路人說肩膀阿", "有個螞蟻路過了沙漠 為啥沒留下腳印? 反白 再來那隻螞蟻去別人家裡偷東西 房子主人在門外就發現被闖空門了 為甚麼?反白", "有三條蟲在沙漠上行走第一條蟲說:我後面有兩條蟲第三條蟲說:我前面有兩條蟲第二條蟲說:我前後都沒有蟲為什麼", "誰的精子裡面有人", "悟空在納美克星之役時，使出氣圓斬打敗了弗力札猜一個絕招", "你們擦屁股習慣用左手還是右手？我都用衛生紙", "你知道你跟一盤大便差在哪裡嗎?你沒有盤子", "滅世焦土 茂凱泳池狂歡 布蘭德妙手空空 凱特琳", "超人會生誰的氣？", "把長頸鹿關到冰箱裡 哪三個步驟?1.2.3.把大象關進冰箱裡 哪四個步驟?1.2.3.4.有一天一群動物辦了運動會 就一個動物沒來 請問是誰?", "有一隻羊走了好久好久的路結果踩到一顆檸檬他說 ㄇㄟ~~我腳好酸喔", "我是個旅行者 到處流浪收集稀奇的事物行到一處 發現有個人收集了各式各樣的時鐘她說每個時鐘代表每個人的智慧轉得越慢 代表那個人越聰明我問 那樓主的呢?他說: 喔 那個阿 我拿到我的房間裡當電風扇了", "喝酒過度 會傷肝過度", "麥當勞的薯條比肯德基的硬因為("], "id": 1046}, {"question": "不會重灌還叫工具人嗎-教學", "answers": ["ＸＰ＠＠", "來去當工具人囉", "瘋狂的下一部", "win7某程式 可以一鍵輸入金鑰 盜版變正版…", "上次win10降win7壞掉 自己就重灌了 不用找工具人 電腦說明書我記得就有教了 真棒", "剛剛看某篇文 發現不少人還不會灌這樣對得起工具人嗎? 我只好來發一篇 重灌系統要準備ISO檔、隨身碟或記憶卡、ISO檔入程式、或系統光碟正版以及序號一組，主機板驅動光碟(XP用)首先我個人是使用WinToFlash來製作USB開機碟-、安裝後要註冊程式才能使用，註冊方法在啟動的時候會出現小視窗打開後 選綠色的圖樣來開始製作選擇ISO檔 下一步ISO來源以及導入的隨身碟/記憶卡同意後開始格式化以導過幾分後USB開機碟做好了，接下來就是要重灌不過我沒有打算重灌所以就用Oracle VM VirtualBox來代替電腦關機 插上USB或光碟 設定開機選項選單熱鍵 比較常看到的就這3個牌子華碩F8技嘉F12微星F11開機的時候狂按就對了 然後把USB/光碟機擺在第一個 確認後開機開機選單長這樣==============================XP系統進去之後會看到 _ 這個符號 這時候要任意按任一鍵等他讀取好就會進入這個畫面，如果要保留檔案就在安裝的地方ENTER選擇D會刪除所有檔案開始格式化 ENTER繼續格式化完必會出現同意書 F8確認 開始安裝最後安裝程序，設定使用者帳戶日期時間，輸入金鑰完成畫面登入，灌驅動程式XP驅動程式全都要自己安裝，包含網路驅動、顯示卡驅動、音效卡驅動、主機板驅動=========================================WIN7 一樣放光碟或usb，這版本開始會比較簡單選單選usb啟動語言設定、安裝同意書XP選擇升級，新系統選自訂自訂 進階有格式化、刪除、延伸選項安裝中重新啟動完成安裝初步設定 使用者名稱密碼設定 可直接無視輸入金鑰 略過試用30天自動更新設定時間網路設定完成 登入設定方法新增>記憶體設定>新增硬碟>下一步>動態>硬碟配置>建立按選單>設定值>存放裝置>選\"空\">選擇磁碟機或ISO>確定>在按啟動", "卡 慢慢看", "感覺實用 推一個", "實用推在學校練證照的時候每天灌現在看到有點怕", "還有8.1跟10也要放教學壓", "工具人基礎", "卡以後可以幫右手用", "不是光碟放進去照他的指示跑就可以了嗎？只是要記得全部格式化....", "讚 幫助很大", "不會下載怎麼辦WinToFlash", "開機要去bios裡面設定開機程序 通常是del鍵而且重灌xp超麻煩 因為驅動關係(懶人法：先抓網卡驅動 再上網用中國的超神程式\"驅動人生”灌入其他驅動程式", "讚推", "推", "卡", "推", "考證照 練到怕", "卡", "直接開Ghost教學文不是比較好?", "懶人包 把硬碟開機 改成 光碟機開機 就可以重灌了不過通常重灌最困難的地方在不知道那光碟要怎麼來ㄏ", "卡\\目標  工具王"], "id": 1047}, {"question": "小說安價(已完結)", "answers": ["卡個", "茄茄莖", "名字:學運暴民領袖肥宅之王張嘉航世界之神宇宙主宰", "幫蓋", "蓋", "紅色鳥頭人", "卡", "茄子族", "卡", "卡", "卡個", "白鼻心好吃嗎", "我叫茄茄莖，是一個矮人，同時有著一個偉大的職業—痴漢，還記得在我國小的時候，常常偷掀班上女同學的裙子，逐漸的，同班女同學變成不認識的女性，而掀裙子也變成了偷摸及摩擦等動作，那是我人生最幸福的時光。好景不常，我在一次犯案中被發現，最後被以性騷擾的罪名逐出村落，從此開始了我的旅程。下二決定武器下五決定第一個招式", "雙刀", "會發射流星的流星錘", "月牙天氣流斬", "閉嘴 泰國人", "卡"], "id": 1048}, {"question": "我真的很喜歡巴哈和場外 2年後能幫我推上來嗎?((認真不亂", "answers": ["卡", "快兩年了欸哈哈", "卡", "差不多啦啦", "卡", "ㄊㄓ", "沒問題", "如果我兩年後還在這個世界的話", "卡", "ㄊㄓ", "睡前幫頂", "洗澡前幫頂", "好", "卡兩年", "2年囉", "卡", "好 來", "先卡", "兩年後早就被系統吃文了我2014的文都被吃的差不多了", "聽說三個月文就沒了", "推", "所以每隔一陣子就要推起來"], "id": 1049}, {"question": "十八歲了卻回到國小時光（9月10日新增第四十三課！）", "answers": ["敲碗敲碗敲碗敲碗", "求更求更呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀啊呀", "我要用敲碗達人敲一首鬼級", "樓主是不是脫魯不更了", "不是嗚嗚", "卡", "卡 我也好想回去童年啊大人的世界太可怕了", "何不投胎？", "只有我不在的城市暗黑版", "car", "卡ㄍ", "坐等考試題目程度", "想起某人生遊戲", "卡", "卡", "速攻魔法卡", "卡ㄍ", "卡", "我國小就會用星爆氣流斬了", "卡個!!! 坐等樓主美好人生~~", "卡", "car"], "id": 1050}, {"question": "喵希要來寫小說勒( ´▽` )ﾉ，最新進度15話：爸煮的春天", "answers": ["此文以太監R.I.P", "富姦  ㄇㄉ", "喵希快點回來~", "我 想念喵希", "不 貧道不會想念你 別回來", "喵喵題目叫做「喵希軍隊噠噠噠ヽ(`Д´)ﾉ」目前出場人物設定：傘護爸煮：一個很會煮飯飯的爸爸，擁有10萬傘兵護衛隊，是個樂觀的主角喵喵寶貝：大魔王喵希，擁有50萬大軍，是本小說最強反派………………………………………………\n第一話    算勒傘護爸煮派出10萬傘兵攻打喵喵寶貝算勒，不想寫勒……第一話完………………………………第二話    又想寫勒……", "==", "0.0", "你不是妖喵劍客", "- -☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "87", "又是你   你最爛不想寫  就乖乖發你的廢文", "87", "幫接喵喵寶貝馬上被打倒變成霸主的", "傘護霸主...", "能像霸主一樣po小喵希的照片嗎？", "87", "...", "只見喵希受禁法束縛，喵力盡失「你敢這樣對喵...喵希，絕不會放過你的！」「哼，都已經成為一隻廢貓了還這麼倔，好了，屁股給我翹起來！」", "快去睡覺或是把屁股轉過來！", "總共有250萬的戰鬥力", "繼續寫~要寫好寫滿"], "id": 1051}, {"question": "三十歲，去國小閒晃當孩子王，還有一個11歲女友 8/19更新#1171樓", "answers": ["快笑死 前面還像真的後面是發生什麼事XD", "前面還挺真的，看到後面整個大爆炸", "坦白說這比我看過的一堆文章好看多了，很期待後續發展", "身高165公分 體重45公斤 很瘦小吧,  打國中生 一打三還很輕鬆? 有點唬爛", "是這樣的因為以前唸國小的常常看到幾個年紀偏大的中輟生 問題學生他們仗著年紀比較大的優勢在國小校園中遊手好閒當老大因為最近找不到工作，吃飯還能跟家裡拿錢想說閒閒沒事就整天去附近一個國小學校漸漸的跟他們一起打球 去附近的雜貨店吃吃喝喝  一起去網咖而且打躲避球 我K的越大力 他們就越HIGH然後開始慢慢的幫他們圍事 瞧事雖然他們的訓導主任跟保全已經注意到我了不過我畢竟沒犯法，他們也拿我沒輒接著我開始當他們的老大，還跟他們收保護費他們一下課或放學就馬上跑來找我群聚形成一股勢力雖然30歲了，但我外表看不出來，不說他們也不知道然後還交到一個馬子當然不能%%，會被關不過我蠻享受這種當老大的感覺的先寫到這邊等等繼續分享-------------------------------------現在我部下越來越多了開始闖出名堂了大家都龍哥龍哥的叫我,聽得很爽我今天帶了一支扁鑽去秀給他們看跟他們說打架就是要用這個他們一臉看的很驚恐今天的生活就是打 躲避球 把球踢高 還有打籃球他們全不是我對手我還徵收到一台3DS在玩現在帶著我小弟在校園走路都有風每個人看到我都充滿著尊敬的眼神連附近一間國中的八嘎冏屁孩都不敢囂張了整個聲勢壓過他們有夠爽.-----------------------------------------------------------------------------------------------今天出手教訓了附近的國中生雖然我30歲身高165體重45公斤還戴眼鏡但畢竟還是成年人跟國中生幹架完全沒難度,我還一個打三個,力量終究還是很懸殊教訓之後嗆他們不能再欺負我小弟我的聲望又在小學生之中變的更威了呵呵現在學校的老師 訓導主任 等 都知道我的存在似乎打算對付我今天我要爬牆潛入校園時被保全發現接著就發生口角數名老師在一旁數落我說我一把年紀了還跑來國小校園當孩子王接著保全想把我強押押走不過我不從就爆發一陣肢體衝突,旁邊還有一些國小生在看我當大哥的可更應該勇猛點,好讓他們看看我的英姿最後警察來,我就被請到警察局泡茶了先打到這.-------------------------------------最近看了 電影 大上海感觸良多裡面黃曉明演得主角--年輕版的 成大器  , 這人根本就是我的寫照所以我也開始叫我的小弟們改叫我  大器哥然後一些國中生也開始變成我的手下了我的組織也變得越來越有階級性像是我直屬的小弟, 也就是幹部 , 幹部也還有自己的小弟 最近還看上一個很正的見習女老師我還一直騷擾她遲早要把她追到手11歲的女友只能觀看不能褻玩,太無聊昨天跟他們的訓導主任爆發口角接著起了肢體衝突我打輸他,還被他追著跑整個狼狽模樣都被看光光不過我剛用了一個狠毒的手段復仇了我用1000CC的飲料杯,應該叫胖胖杯吧收集了很多狗大便,然後加熱水攪拌埋伏在一個地方等到那訓導主任走過來的時候把糞水往他身上潑過去讓他見識到了我的厲害嘿嘿我立刻跑走,他也抓不到我,也沒監視器呵呵現在我跟那訓導主任似乎沒完沒了了先打到這待補充.-----------------------------------------------------------------------------------------過年了今年家人已經不給我紅包了說我平常遊手好閒,不務正業,平常給我吃飯錢已經很寬容了馬的,我就找不到工作阿難道要我餓死嗎?而且我現在在當老大,也覺得自己快跟大上海裡的成大器一樣了就因為紅包的事情,我跟家人大吵了一架不過我把腦筋動到那些國小生上只要過年期間有繳會費的,就可以當堂主我還用保管的名義,拿了一些好欺負的學生的紅包錢,金額先不說所以今年過年,我錢其實收了不少我拿去買CSO的槍還有買刮刮樂還有一個去吃吃到飽 燒烤 涮涮鍋等 犒賞自己這幾天校方有打電話到家裡來把我講的像是有病的人一樣然後里長也跑來要跟我面談當然,我先收他紅包,才肯面見他里長不外乎就是囉哩囉嗦的勸我怎樣怎樣的還有社會局的志工也跑來一直要找我說要幫我介紹工作啥的不過他們介紹的工作我都沒興趣不是 保全  就是 作業員  或是傳統小工廠 或 倉庫包裝 的我大器哥怎可能去做那種低賤的工作呢?我現在聽到風聲訓導主任已經要對付我了還有附近國中那些八嘎冏屁孩所屬的宮廟,背後有個角頭勢力似乎也在對我虎視眈眈待續-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------來更新一下吧很多人會問為啥我會有這些偏差行為那是因為家庭所導致的我從小就得不到關愛家人的都把愛給了我弟弟我弟弟小我三歲我弟弟從小就聰明 優秀，長相也討好，允文允武而我呢功課差，體能差，性格也不討人喜歡常常被欺負 被邊緣化我弟弟從小就一凡風順我連打電動都輸他魔獸三國信長 以及各種線上遊戲都是我介紹給他一起玩的常常都是我玩了許久，他才接觸但他接觸不久，馬上就可以比我強確實讓我很佩服像LOL我打了三年，每天玩的時間又多卻一直在金五我弟玩了半年，每天打沒幾場就在菁英了雖然看了很自卑，但我還是常常開他帳號炫耀還有去菁英場雷人反正他覺得這是遊戲而已他現在在外商公司工作一個月十五萬有老婆，住在那種蠻高級的社區大廈我的吃飯錢就是他給的還有那台很破的50cc機車，也是從他那邊拿錢買的但他畢竟有房貸，有老婆，還有一台車要養我知道不能一直跟他拿錢拿一輩子我弟弟其實對我不錯，從小感情也不壞，常常玩在一塊，他也常常幫我善後擦屁股，沒有他，我的人生可能更糟糕但是我心理還是很不平衡，為啥老天這麼不公平家人也常常拿我弟跟我比較而且很頻繁的在比，每次都是用嘲諷的心態在比所以，我想，我扭曲的人生就是因為他們吧是他們讓我變成這樣，是他們讓我變的這麼不正常一切都是他們的錯，我現在這樣墮落，就是要報復他們，讓他們傷透腦筋，呵所以我會跑去國小校園，想當老大也是想補救我的童年，嘗嘗當風雲人物，以及被注目的感覺我把綽號改成  成大器--大器哥就是希望我的人生可以跟大上海的主角一樣我收小刀當我小弟跟他玩在一塊也是像我弟照顧我一樣換我扮演照顧人的角色，強者的角色最近我的組織又多了一名成員是一個中年男子四十七歲吧，理平頭，他是這間國小畢業的也是跟我一樣，常常在這間學校閒晃跟我一樣都是校方的頭痛人物他十年前做生意存了點錢準備跟很要好朋友一起出資要創業時朋友欺騙了他，卷款逃走金額大概五六千萬吧從此他一蹶不振，腦袋也開始不正常一開始是在住家附近遊蕩閒晃後來不知為啥跑到國小母校來跟這裡的小朋友玩在一塊他談吐上感覺是個正常人而且理著平頭，外表又有一點兇身高也180，壯壯的但有些邏輯跟常理，他分不太清楚他的不正常感覺像是會突然攻擊人一樣之前校園割喉案發生時，他出現在校園讓人很緊張，不過他也說了，他年輕時有混過，還知道一點江湖道義，所以不會做這種事他的荒唐事蹟就是在校園吸食強力膠，還有跟小學生借錢 勒索，偷東西等由於之前傳出八嘎囧屁孩背後的宮廟已經在注意我所以出事了，這些小學生是幫不上忙的雖然也有國中生小弟，但也沒啥戰力所以我就拉攏他了他叫就哥，人也蠻好的，因為常常在校園碰面就熟了，而且他不會像一般人那樣看不起我現在我的組織又多了一份力量了我，小刀，就哥還有一些國小生小弟，國中生小弟又收了一兩個感覺最近即將有大事發生!!那個宮廟的角頭看來真的要衝著我來了而前幾天，我收保護費又被訓導主任看到爆發口角後，我又被他追著打馬的，一定要找機會報仇!還有一個6年級說要跟頂樓單挑的也確定時間了...待續-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------無聊沒事就再寫一下吧其實 就哥 這人呢他的不正常是裝的前兩天他找我一起喝酒聊天中他透露了他有一份保險他這樣裝成神智有問題的樣子,就可以跟保險公司月領七~八萬當然他必須固定時間去醫院報到,還有每個禮拜需要有一定的時間住在療養院觀察但是,    他坦白了,他被捲款之後,一下子負債到幾千萬又有老婆,他不知道何去何從後來有高人指點告訴他買份保險然後裝成有神經病的樣子在醫生面前把自己講的很嚴重很醫生誤判,以為他病情很嚴重這樣一來,醫生就要幫他開立證明他就可以跟保險公司申請保險金不過保險公司也不是省油的燈還是會偷偷的調查他所以他就這樣,到國小母校來,把自己弄成像有精障的人一樣喝酒 吸食強力膠 大吼大叫 恐嚇 甚至攻擊學童 教職人員讓他的名聲傳開來好讓大家知道他真的有病他這樣一裝就是裝了十年後來也習慣了,而且他覺得在國小校園也無憂無慮的未來怎樣他也不想管,只想領著保險金過一天算一天他的保險金一個月雖然可以領七~八萬但是還要買藥品住院看診等,也是要花一筆再加上他有個老婆,房子也是租的自己本人也是菸酒檳榔一直吃所以一個月花下來就花得差不多了但是他覺得可以生活就好了他畢竟還是受到不小的打擊已經毫無鬥志可言他也老實跟我說了,他會接近我是因為看我最近的種種行為,就是個白吃所以跑來接近我,讓自己看起來更像不正常人也就是有一點利用我的味道聽了我當然感受不太好我一直以為 就哥 他把我當正常人 當好朋友看待可是我覺得就哥比我還可憐我再怎廢,也才30歲,只要哪天突然醒了,人生也許還有希望但是就哥已經快50歲了,而且看他樣子,他還覺得他詐領保險金很聰明不過兩人相處起來還蠻自在的吧還有小刀也常常跑來,三個人就這樣混在一塊可能都是廢物的關係吧他一直請我抽菸 吃飯 又請喝酒的,不過我不吃他的檳榔前幾天又聽說他拿檳榔給小朋友吃只能說他真的很努力的在扮演一個有問題的人我發現,這些國小的小朋友還蠻喜歡我們的感覺他們學校生活應該是太苦悶或課業壓力太大了每次他們下課找我們打躲避球或放學跟我們趴趴走都很快樂當然保護費跟會費還是要收的雖然名義上有個11歲的女友但畢竟還是未成年,太OVER的事情我還是幹不下去我只是廢物,不是畜生不過美術實習女老師我還在努力的追最近找到很多機會跟那個實習女老師聊天還幫他搬東西,使喚小弟幫她跑腿一開始她很排斥我後來就慢慢一點點變熟了大概是了解到我的溫柔跟用心吧過幾天,就要單挑了聽說那個小六生 好像很高大 體能很好的樣子已經被預約加入某國中的籃球校隊看起來就是很光環的那種人馬的,我最恨這種人了到時候一定要把他打趴掯...-----------------------------------------------------------------------------------來更新了前幾天我要爬牆潛入校園時被訓導主任抓到他打的過我不過他這次存心整我他用防身噴霧噴我然後旁邊還有保全拿著警棍在那邊打二打一然後警察來還說我非開放時間進入屬於非法入侵，訓導主任跟保全攻擊我很合理我就被帶到警局泡茶去警局時，眼睛 鼻子 還很難受 很痛苦比身上被警棍打的還痛我還看到那訓導主任很得意我一直想著要如何報仇此仇不報，非君子~~!!出警局後，在路上走著看到路上有很多屁孩騎著BWS還戴著妹我突然靈光一閃，BWS是把妹神車如果我有BWS可以騎，也許可以讓那個美術實習女老師喜歡上我但是新的一台太貴了中古的還有機會,找到了一台車況還不錯125cc,價錢是3萬5的我之前收的保護費還有一些名目，加一加總財產是1萬5我再去找小弟們 還有我的麻吉小刀以及 就哥  ，讓他們幫忙一下，不過只徵收到2千還差1萬8,我再一直跟家人盧，還有大吵大鬧家人才勉為其難的給我$3000接著就去找我弟他很義氣的拿了一萬塊給我金額還差$5000不過舊的破綿羊可以抵3000剩下$2000，老闆答應讓我欠著我就這樣風光的牽了台中古的BWS了我感覺我騎著起這，拉風到不行第一件事就是去找實習女老師要接送她下課!!到了放學時間，我在門口等著，我感覺到我的BWS帥到發光一樣實習女老師出來了，她走著此時，她走進一台賓士CLA 車門外車子外站著一個斯文，戴著眼睛的男生跟她聊了一下下之後，幫她開車門她也上了他的車這一切我看在眼裡內心有許多五味雜陳與無奈雖然BWS是把妹神車，但我好歹也是30歲的人了BWS再怎樣都不可能跟賓士CLA比我輸的很徹底了我感覺到我的背景是陣陣的冷風明天就是單挑時間了...雖然心情被影響，但兒女情長不重要我要當大哥，做大事還有要想辦法對付那訓導主任還有宮廟勢力也是~~!!待續......-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------就在我在被露鳥照惡搞時那些人在堵人報復我流著冷汗,用很痛苦的表情跟他說:不是啊..大哥你聽我說...一個月後蛇哥也復原了我看到他整個人又更蒼老了,原來三十幾歲的人,外表像四十多歲,現在看起來幾乎像五十歲的人據說在養傷期間,他一直吵著要離開極度不肯配合方丈慧仰,於是他受了很多懲處居說都是大陸公安的酷刑如綁起手腳後,灌水,或雙手銬在上方,懸吊身體一整天看到他整個頭髮都變灰白了,康復後,他正式編入感化教育行列這裡,有個叫葉王的和尚,自稱勝利組,常常對人說\"閉嘴,魯蛇,我勝利組\"他目前在基地的大門入口處,掃落葉,他一天的工作就是掃落葉,把隱密的基地門口的落葉掃乾淨,這樣辨識度好一點,要進出比較好認些而他原本也是受化教育受刑人,原因是他嘲笑唐氏症後來他見到方丈慧仰時,對他說:閉嘴,魯蛇,我勝利組方丈就強制把他留下來,變成這裡的正式成員他的生活起居模式就比造這裡的少林武僧一樣生活作息等不是跟我們這些受刑人在一起,而是跟這裡的和尚同步,他的工作當然就是掃一整天的落葉不過他已經在這裡待了好多年了,都沒辦法出去因為他每天在基地門口掃落葉,所以每天長老女兒蘇蘇放學回家的時候,都會看到葉王所以自然而然的就跟葉王熟識了某天,我們被帶到基地門口曬曬太陽,放放風,踏踏青只限於在門口附近徘徊而已這裡感覺像是很偏荒的地方,應該是在山上吧,很多樹和草叢難怪沒人發現這裡有少林寺分部的人在這裡建造地下化基地跟平和長老花錢買了兩三根菸,還有一些鋁箔包飲料我們感化教育受刑人就開始聊天了我們跑去找了葉王,他那時在掃落葉接著我們到比較隱密的地方葉王透露了一些事,其實這組織不是甚麼正宗少林寺台灣分部這裡是個人口販賣集團,專門擄人後,再交易到世界各國可能會成為奴隸.性奴.暗網的殺人秀,以及被拿器官所謂的方丈其實是少林寺的叛徒,這裡會武功的一些人也都是少林寺的叛徒出來的,包括那大師兄他在這裡探聽了許多消息而這裡擬似是一個外島小島嶼,大概是台灣跟澎湖的中間段他們似乎有用賺到的錢,賄賂政府,讓他們很多年都沒被查會編織這樣的謊言,除了要讓被擄來的倒楣蛋認命安分點省點事外還有就是方丈的女兒蘇蘇,他不想讓女兒蘇蘇知道自己是個壞人而他也誠實的說了,他每天在基地的門口處,都會遇到放學回來的蘇蘇某天,他突然不知道哪根筋不對,跟蘇蘇聊天聊到一半他把蘇蘇拖到附近草叢強姦完事後,他以為他完蛋了,不過沒想到蘇蘇其實是個淫蕩的女子她變成葉王的肉便器,幾乎每天都會趁放學回來這段時間跟葉王幽會現在,葉王打算背水一戰,他告訴 我 小刀 蛇哥 外勞Johnny門口戒備,除了有會少林武功的武僧外,還有兩個持槍不會武功的普通和尚沒錯,他們手上拿的是手槍,看起來也有子彈,也開了保險葉王的計畫是,等等蘇蘇會放學回來,而我們五個人就先去襲擊那兩個持槍的和尚然後挾持蘇蘇,因為蘇蘇是他的肉便器,所以他只要一聲令下,蘇蘇就會投向他的懷抱,變成我們人質接著再挾持蘇蘇,到坐快艇的地方,然後逃走似乎是個天衣無縫的計畫我們眾人都答應,可是蛇哥卻半信半疑,接著葉王還透露,我跟小刀會被賣到某個阿拉伯國家當某個肥公主的男奴,而蛇哥則會被賣到某個國外的暗網俱樂部蛇哥聽了之後,雖然還是不太相信,不過他畢竟也不想在待下去所以,也打算跟我們放手一搏了我們就先假裝回去聊天,而葉王繼續掃地這時過了一會兒,果不其然的,長老女兒蘇蘇回來了葉王跟我們使了一個眼色我們慢慢的走向兩個拿手槍的和尚,旁邊會武功的武僧似乎還沒注意到接著,葉王大喊,然後抓住蘇蘇,我們其他四人則合力攻擊拿手槍的兩名和尚計畫很順利的,搶下了兩把手槍,挾持了蘇蘇然後我們一行人跟和尚們形成了對立的情形,因為我們手上有人質,所以他們不敢怎樣接著我們慢慢的步行到了岸邊,果然真的看到了一搜快艇,看來葉王所言不假接著方丈慧仰出現,還有所有的長老幹部也都出現了長老說:放了我女兒,你們可以走了,你們走後,我們也不會跟你們算帳,放我女兒,所有事情一筆勾銷,你們搭快艇回去吧~~看起來是個很好的交易條件我們這邊的分別是葉王跟蛇哥拿手槍,葉王抓著蘇蘇,拿槍抵著她,而蛇哥則是拿槍警戒著這時蛇哥他媽不知道哪根筋不對居然突然大叫並朝長老開槍: 幹0涼的把我整這麼慘,去死啦~~~!!砰砰,開了兩槍,方丈慧仰中槍後,依然屹立不搖但是蘇蘇卻大喊:不要!!然後往長老方向衝去但蛇哥殺紅了眼沒注意到,再次扣下板機,子彈無情的穿過蘇蘇的胸腔眾人大驚本來屹立不搖的長老,衝出抱住女兒,大叫而葉王則大喊:為什麼要代替你爹!!接著又碰的一聲,葉王中槍倒地,原來他們在遠處有安排狙擊手,應該是看蘇蘇衝出去後,他們朝葉王開了一槍接著我們還不知道怎反應時,我大喊:快跳入快艇,快逃接著我們不等狙擊手開第二槍,馬上衝上快艇,開船逃走,外勞Johnny開船蛇哥拿槍在後方對峙著這時,大師兄突然衝了出來,往海面一跳不得了!! 這傢伙居然使出了輕功水上飄,他人就踩在海面上,快速的奔走過來行動快到如閃電一般他一個鷹爪手抓到蛇哥的脖子,接著大力的把他喉嚨的氣管扯出來,鮮血狂噴我看了差點吐出來不過蛇哥也不是省油的燈,他手上還握著槍,他也同時對大師兄的肚子開了兩槍砰砰的兩聲,蛇哥跟大師兄同時落入海裡接著,就沒人追上來了逃出來的只有我.小刀.外勞Johnny開著船,往台灣本島前進我終於逃出去了......似乎還有更可怕的挑戰,等著我大器哥.............................------------------------------------------------------------------------------------------而且很巧的是,他有加入一個COSPLAY的社團那個社團的本部跟我混的國小學校是在同一縣市-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------距離單挑比武大會還有一個禮拜的時間這一個禮拜暫時讓國小得到風平浪靜美術實習女老師也很關心我我不在的這段時間裡,眼鏡男也沒追到女老師不過兩人感情升溫不少但是我還不認輸女老師還說要幫我介紹工作是眼鏡男家裡開的公司,幫忙仲介預售屋,叫我當啥小專員的說可以讓我靠關係不用面試進公司但我一想到每天上班要看到那個眼鏡男一副高高在上的嘴臉,我就賭爛!!我還是拒絕了,玲北我可是大上海裡的成大器~大器哥!!長得像眼睛小的周湯豪又如何!!聽說他這一兩個月,業績不錯,賣了幾間預售屋,又買了一輛跑車我大器哥總有一天會超越他!現在眼前最要緊的事,就是揭穿如萊宗在醞釀的可怕陰謀我跟人家說,一定不會有人相信我所以只能靠我,還有我小弟,小刀,就哥,外勞Johny,肥宅站哥 等人的幫助似乎有一種RPG故事解謎的味道了而當中的懸疑點,就是如萊宗到底有甚麼陰謀,大海上小礁島的紫衣殭屍事件又是怎回事,還有李師姐到底是甚麼樣的人物,為啥他們的領導會派他來學校對付我跟金毛虎,她看起來也是個不簡單的人物最近一兩天,我在外面吃飯,似乎有看到一兩個和尚,在國小附近出現該不會是慧仰方丈派人過來了吧?如果少林寺的人再出現,那這件事應該會更混亂吧而那位跟我們一起在小礁島逃出來的萬河童-豪哥因為回來幾天就出車禍被遊覽車撞死了聽說還是自撞的所以我們去了他的公祭為了預防萬一,我特定找了我小弟 小刀 就哥 外勞Johnny 肥宅站哥 一起去果不起然的金毛虎帶了許多8+9來了李師姐也帶了紫衣軍團要來一開始挺和平的不過最後不知道誰挑釁還是整打起來看來所謂的決鬥還是提前開打了而且似乎大部分的人都有準備武器拿木棍鐵棍球棒..等等我準備了手指虎,金毛虎拿甩棍,李師姐拿榔頭打架的時候,國小生完全派不上用場,人多沒屁用,原來三個勢力戰力沒有差多少而我畢竟在地下少林寺待過,接受過許多折磨比之前強了不少,讓不少人大開眼界身手蠻敏捷的,躲了很多攻擊金毛虎則是裝死躲在手下後面李師姐則拿著鐵鎚榔頭殺紅了眼我覺得她玩太大了,其他人打都是見好就收,或是點到為止但是李師姐那個揮榔頭的力道會弄出人命於是我大喊先制伏發狂的李師姐我試著搶她的鐵鎚,但是她太兇狠,我近不了身我們最壯的就哥額頭被她砸了一下,血流如注整個靈堂也被砸得七零八落接著金毛虎那邊的大砲仔拿起一張椅子偷襲她,砸了她一下她重心不穩,槌子飛出去打到燒金紙的金爐桶子所有被火燃燒的金紙飛滿了整個現場,接著靈堂現場的白布被火燒到,火勢就燒起來雖然靈堂燒起來了但是所有人還在打群架我還是死命的駕著李師姐不然她撿到鐵鎚,揮到國小生可能會出人命我想到一個方法,她是個老處女,於是我嘗試摸她奶子,還有用下體摩擦她,還在她耳朵吹氣她果然臉紅,還整個全身舒軟她對我大叫,夭壽C因仔,吃林周嬤豆腐不過身體還是整個變扭捏,似乎抵抗不了我的性騷擾接著我用有戴手指虎的拳頭往她太陽穴打了一拳,她就倒地了,想爬也爬不起來了然後我很快速的用手機跟她趴在地上時自拍一下,證明我打倒她了接著,就是金毛虎了不過現場找不到他,於是我望向放棺材的地方,果然看到這個臭俗辣躲在棺材的那個小房間裡我心生一計,記得我說的現場靈堂在火燒吧我大喊,現場失火啦,大家先出去再說啦~~,先別打啦~~先出去啊~~~金毛虎這臭俗辣聽到失火先走,他當然想衝第一個我埋伏在門口,他衝到門口的時候,我給他肚子一拳,他甩棍也從我肩膀靠近脖子的地方砸下去我吃痛了一下,不過立刻再從他肚子上方的肋骨,再送一拳因為戴手指虎的關係,他肋骨啪的一聲斷掉幾根,然後痛苦的倒坐在地我快速的拿起手機跟他自拍一張,一樣的證明我打敗金毛虎了接著警察來了,我們大家就慌張的跑走撤離沒人被抓傷勢的部分,大部分的人出手的力道似乎沒有太大,似乎怕有刑事問題的樣子,現場又有小學生就只有幾個被李師姐鐵鎚揮到的人傷勢有點重ps備註,劇情再補充一下,小學生都是我的人手,還有部分國高中生,一些外勞,一些cosplayer宅男,雖然人手最多,但戰力也只是跟其他兩個勢力差不多而金毛虎的人手最少,但都是國中生8+9,還有一些高中生,成年人8+9,真正的打手最多,最兇悍,人少,但氣勢很旺李師姐的紫衣軍團部分,都是穿著紫色上衣,部分高中生大學生,或是一些社會人士,也有一些紫衣人有刺龍刺鳳所有的人安全撤離,接著,我手上有兩張打敗金毛虎 李師姐的自拍照看來這次的決鬥應該是屬於我贏的不過這兩個人不會這麼老實認輸到時候一定會理由一堆,反正再見招拆招就可而撤退的時候,我突然看到三個少林和尚站在遠處穿著就是地下少林寺的那些僧人的穿著看來他們確實也來到台灣了事情又變複雜了如萊宗到底有甚麼陰謀呢?地下少林寺又追來台灣,還有甚麼目的? 想找我報仇嗎?只能在續集揭曉了......................--------------------------------------------------------------------------------------而頭領是一定要參加的也就是我大器哥 金毛虎 李師姐要親自下去打之外另外兩方則不清楚還記得我被蛇哥綁到山上去之前,還有另外一件大事情發生嗎?就是林北的露鳥照被傳這就是訓導主任下的一步棋,他媽非常陰險現在我回來,這筆帳當然要跟他算", "狂", "真的假的啊...卡", "是喔", "老大會費多少", "30歲太狂", "那有沒有認識年滿18的女生很缺錢想賺錢的??", "你豐富的人生經驗讓人羨慕", "好好爺孫", "胖虎原來你30歲= =", "難怪我附近的學校....我附近沒學校", "卡等上新聞", "繼八尬冏之後 又一股新勢力誕生學校旁的公園空地即將上演領土爭奪戰", "戀童癖中的霸主", "我愛劉詩詩", "老大豪", "預防性羈押", "還要等5年，才能%", "那個 你是紅龍幫的幫主?要喝舒跑嗎?"], "id": 1052}, {"question": "哪個智障 一直在翻 柏憲古文啦", "answers": ["夠嘍！熱狗只有我可以獨享"], "id": 1053}, {"question": "介紹root以及刷機相關 2016/3/21更新，使用Link2SD", "answers": ["你覺得好刷哪個版就哪個版啊，如果可以的話我會推薦CM12.1", "CM13是android6.0版本的，看你有沒有要刷，不知到目前CM13穩了沒", "X8好幾年前有在研究 刷到不行 現在都忘ㄌ", "那台好像只能用到android1.6 只好手動刷到2.3+Root", "請問是北部人嗎?? 可出錢請你幫刷紅米NOTE4 ROOT嗎??", "介紹root以及刷機相關 Root是啥?可以幹嘛?(1)取得手機最高權限(2)更改手機權限ex. 刷機是啥?換ROM ROM是啥?就Android平台來說, 智慧型手機內崁的唯讀記憶體（Read-Only Memory，ROM）Ex.內儲空間16G or 32G or 64G空間大小會分為三個地方, 分別是:(a)/data (內部儲存. 一般end user所裝的app都放在這裡) (b)/system (系統儲存, 廠商自製的pre-installed的軟體大部份都放在這裡) (c)/cache (系統快取, 這是app所使用的快取空間會用的區塊) Root   vs 刷機(換ROM)1.刷機前2.刷機不是root  讀到這裡我想各位都對root還有刷機(換ROM)有點基本的認識不過我不想一次教各為太深的東西因此先挑root來講就我上面有提到，而該怎麼root呢?(1)網路上一堆一鍵root神器三小的ex.Towlroot(首選)、一堆大陸的一鍵root(不推，因為那會在你的手機裡面亂裝東西)  (2)自己手動root(我來解釋一下類似刷ROM，但他只在/system資料夾加了個root包以及修改一些檔案，其實我也不太清楚，總而言之Root之後有什麼用呢?這點我上方也提過了，主要是為了這個目的 我來解釋一下為何要?手機經常內存空間不足(廢話) 但除了外還有什麼原因會導致不足的內存空間呢?讓 App 無法自由寫入外接的記憶卡，讀取方面是不影響的，但是這樣一樣造成了很多問題，像是把照片都放在記憶卡上面，用看圖軟體是可以瀏覽沒錯，只是如果要移動，就會跳出視窗跟你說操作失敗。還有你用MEGA下載目錄選定SD卡的資料夾，但是下載進度條卻跑不動這些都是要解決android4.4.2的限制很簡單(1)Play商店有一鍵破除限制的軟體(2)自己手動改 使用Es檔案管理器(記得root工具箱要打開)看不懂?總之就是到上面指定的檔案裡面移到上面的位置並加入關於刷機這比較大，我之後再補 部分引自下次我會以我以及的經驗跟大家分享1.如何利用刷root包達到root的目的2.如何分割SD卡(此又會連結到)3.Recovery vs Fastboot4.如何解鎖5.如何換ROM以及有哪些主流第三方ROM 啊…上方完全沒提到root之後的神器-----------------------------------------------2016/1/28更新------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/1/31更新------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/3/12更新------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/3/20更新------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/3/21更新-------------------------------------------------------------嫌麻煩就用就好", "專業推", "推", "每家手機的方法都不一樣HTC跟SONY都很錯綜複雜又會磚HTC刷ROM還要S-OFF  沒弄好就變磚刷來刷去還是原廠ROM好用", "ios可ㄇ", "腿", "推", "推", "ㄊ", "專業  推", "好文 一堆人都會搞混刷機和root每次都很懶得解釋", "卡等Ram教學", "刷機不用root誰跟你說要root的?", "我HTC懶的自己手動Root跑去抓大陸的一鍵刷機被裝進去Kingroot這流氓程式刪都刪不掉，最後放棄用HTC的root重拿之前刷過CM11的三爽S3CM這系統真的還ㄅ錯", "卡", "推!但這樣會不會有副作用…？", "推", "實用推", "實用推目前拿過SONY HTC 三爽三個品牌都刷過我認為上手難度大概是HTC>SONY>>>三爽中國品牌真的很糞，手機糞就算了，又愛搞一堆防護機制，不推。無論是Root還是刷ROM，我認為都是三爽的最簡單，REC進去要怎麼刷就怎麼刷"], "id": 1054}, {"question": "動漫“死人串”   一人一張已經死掉的人物", "answers": ["262/262", "276/276", "幹你可以放手機版遮蔽圖嗎  害我被劇透幹", "手機版沒人權", "免空死圖", "學姊已死 有事燒紙", "志志尾", "被[有蛇尾巴的藍色魔羊]打爆的路人甲", "u紀", "志志雄", "我老婆勿鬧", "-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------這是我第一次這麼多噓", "我才不要貼出來……( ´_ゝ`) 嗚嗚你們都欺負我……貼出來就貼出來嘛！嗚嗚嗚嗚嗚……", "本間芽衣子", "身體死掉算嘛?", "……"], "id": 1055}, {"question": "她答應告白的原因(補後續)", "answers": ["我愛劉詩詩到此一遊", "我看到車禍那邊以為是這樣", "看到病房快笑死 期待後續  ㄏ", "蛤....啥小", "幹洋蔥", "那個肥仔...在跟誰說話?", "OK", "太早po 現在一堆廢文 會被蓋過最好深夜po", "有洋蔥...", "嚼嚼", "QQ", "幹你娘跟我女友撞名結局爛給我試試看看我她媽還不噓爆你", "這是真的?", "洋蔥", "洋蔥", "完蛋了...你沒有女朋友", "還是沒有女朋友", "你沒有後座", "你沒有病床", "你沒有車禍", "幹哭了", "啊嘶"], "id": 1056}, {"question": "場外CS：GO問題串", "answers": ["輸贏佔非常大 你場場第一名但是一直輸 牌位還是很低", "系統會看你KD.MVP計算", "嗯 應該就是輸太多了...", "十場打完的牌位是依甚麼判斷?雖然跟朋友排的時候一直輸不過最後的成績都還不錯今天打完第十場只有銀牌哭哭", "聽得到腳步聲可是不會分辨在哪怎麼辦", "最近開始玩只敢打電腦", "這把刺刀輕損8%花5600划算ㄇ？", "乾 我的EnVy信仰阿阿阿阿被C9逆轉到底QQ怎麼感覺Devil 跟Happy越來越坑"], "id": 1057}, {"question": "魔法學徒沒有職業認同<17.危險的直覺>", "answers": ["求後續", "卡個，等後續", "不都是$$的問題", "卡", "速攻魔法卡", "ㄅ錯", "開頭不錯", "卡卡卡卡", "魔法學校最後一名的劣等生竟然是傳說級的刺客?", "RWBY既視感", "魔法刺客，新職業-w-", "接下來要和聖堂騎士戰鬥ㄌㄇ", "唉唷魔法刺客頗猛的R背刺再一個火球術一整個帥ㄟ卡等更新", "感覺不錯", "不錯", "總有一天我會跟你一樣", "感覺不錯", "幻術法師兼差刺客根本強大 關鍵時刻一個幻術等於一條命", "只好把媽媽殺掉了升級至LV.2", "期待後面", "喝垮等更新", "陷阱卡"], "id": 1058}, {"question": "DOGE柴犬社    新增公會推廣影片！！！！", "answers": ["樓上有種進來講,我保證不打死你^_<", "反正加入也只是被噓而已吧！", "阿不就很怕", "大哥 不是 你聽我說", "在公會被噓有啥損失", "好ㄛ", "你要出多少？", "這種自肥的行為令人不齒", "推", "我推惹 可以肛尼？", "豹豹不乖!!", "推", "口虛", "好", "幹你娘推爆", "推ㄌ", "豪", "噓了", "甲豹", "豹豹不乖香菇刑！", "Let's go", "真棒…", "開始蓋大樓"], "id": 1059}, {"question": "楓之谷M  10/13 開放囉!!!!", "answers": ["尬廣跟上,吵到抱歉", "楓之谷2 台灣啥時出啊", "寵物是不是能自動補血阿?", "什麼時候出台版", "메이플스토리M은 오후 중 마켓을 통해 다운로드 가능하며, 오후 3시 이후부터 서버 접속 및 플레이가 가능합니다. 遊戲進不去的話看手機空間有沒有夠名字全英文好像不能取進不去可能是因為伺服器爆滿ASUS手機可能也登不了想看有沒有新消息可以自己去這網站看官網Google Play (台灣不能預先註冊得樣子QQ)10/13公測7/26更新我去載APK後發現她媽根本不用手機，直接就可以玩了APK QOO有進遊戲後有3個藍色框框，我忘記去看翻譯，選第一個就對了   (我假日或找時間再打第二次心得 會另外回覆，現在就交給其他人分享吧)官網更新囉不過要有韓國手機才能註冊．．．2016/6/19更新根據他的說法，就是延期到2016第三季囉...--------------------------------------------------------------------------------------------------------------4/11終於有新公告ㄌ，不過看不懂，應該不是重要的東西-----------------------------------------------------這個跟口袋楓之谷差很多第二天繼續玩，任務它可以幫你自動尋路，要打紅寶王!然後，幹 超級痛 幹 超級痛 幹 超級痛 ，跟以前楓谷一樣超級痛 血超多菇菇寶貝王，幹 超級痛 幹 超級痛 幹 超級痛 整體來說，比口袋楓之谷好太多了..等級不好練，經驗值可能跟電腦版一樣的幅度，等級超級難練!!! 還要搶怪..這才叫手機板楓之谷!! (過期)第二次封測要貼心得抽選 我猜公測大概3月初我也不知道公測什麼時候，反正有消息我會通ㄓ", "這遊戲是什麼? 口袋楓之谷?", "看起來差不多R", "為啥不玩電腦版的", "有差在哪ㄇ介紹一下", "卡個 等樓主分享心得", "卡", "卡", "可惡想玩  希望不是橘子代理", "有比我的好玩嘛？", "昨天玩半小時就砍了1.韓文完全看不懂2.玩起來有點lag除此之外真的是滿滿的感動啊", "更新ㄌ 明天繼續 我要去洗澡", "口袋完全比不上至於lag是一定的 你玩電腦版的人多時多少都會了何況是手機", "等中文版", "卡", "卡等中文", "卡等中文", "卡等", "卡"], "id": 1060}, {"question": "又是誰在考古啦", "answers": ["棍！", "考yee分鐘古", "豪", "睡了", "誰啊", "誰啦", "？", "烤骨（？", "我不知道不是我ㄅ", "也不是我", "兇屁", "又是誰", "考古", "誰？", "在一壘", "ㄎㄍ", "棒", "我"], "id": 1061}, {"question": "玖壹壹是爛團", "answers": ["覺得好聽的平心而論好嗎，歌詞改下看你還聽不聽得下去", "一堆噓是反串？", "貶低別人 自己會比較高尚嗎？", "8+9欠人貶低啊", "推推推", "同意按推 不同意按噓推上來繼續給人按-------------------我是分隔線---------------------推爆啦 就說是爛團你他媽的歌那麼難聽 還一堆8+9猛放聽到就煩繼續推 都推小弟受寵若驚---------阿對了還有--------有些人說我不喜歡別說爛說這樣很不尊重他們我操你媽 老子就說讚同推 不讚同噓你們是再爆氣啥小", "你來騙推的吧換我周杰倫讚的推謝和弦讚的噓", "欠推是不是", "推個", "不喜歡他們的風格但我不覺得他們是個爛團只能說每個人口味不同 -----------------------------------------------4/20更新:他們是爛團沒錯再說一次 我哥超愛用手機放911的歌馬的 有夠吵-----------------------------------------------------7/13更新:我真的要爆氣了連我爸也開始淪陷手機外放911還放羅小白cover耖雞掰說他們不是爛團的我還不一個個拖出來扁耖", "你就去粉絲團下面這樣留言啊表達你的想法Ok的", "不算爛團但也不至於會去聽真有夠台要嘛就好好唱一首臺語歌 為什麼樣混那麼多奇怪的元素進去而且還一堆人超愛洗腦 一直放上次還聽到陣頭的電音音樂放什麼癡情男子漢明明是一堆八嘎囧", "痴情的男子漢下輩子ㄏ聽", "個人認為無內涵的歌詞乏味且不斷重複的曲風旋律RAP讓人覺得只是在唸經很難理解在台灣為什麼會流行或許是因為合台灣人口味和現在多數人對歌曲的水準要求不高吧", "個人覺得還不錯聽啊 -----------------------------------------------------怎被折啦喜歡聽的是他們台語的部分而且他們歌詞還蠻朗朗上口的每次聽到台語就會不自主的哼下去了該不會我太老了吧", "就是垃圾還是垃圾", "ㄊㄨㄟ", "有夠難聽", "癡情男子漢我很賭爛 挖挖挖挖挖那邊", "比較喜歡歪國人這首....我來自歪國 甚麼膚色都用過...這句真的哪一天就算做夢也要達成...", "不然勒", "\\玖壹壹的歌厲害的地方就是讓你一聽就知道這是玖壹壹的歌獨特的魅力是整個歌壇很難找到的你說它爛，要知道原本人家只是網路音樂是在做興趣的在網路做到出專輯的難度絕對不會比在歌唱比賽拿到第一簡單沒有人氣是不會有機會的 你說台灣歌曲沒有內涵，玖壹壹的歌有些就很有內涵一首歌洗腦卻又能說出故事的歌很少了", "什麼素質的人聽什麼素質的歌我們不該武斷的說底層的偶像是爛團也許對我們有文化的人來說是很沒水準沒錯但對於鄉下用幹你娘當打招呼用語的鄉民你放高質量實力派歌曲 他們也聽不懂啦只要放幹幹叫 mv有刺青流氓耍屌 很台好像要打架要砍人很丟臉那種他們就會覺得很親切很喜歡我們應該要慶幸自己還有美感可言以至於不會去欣賞低水準 下流鄙俗的東西他們不是爛團 他們是鄉下人的偶像客群有屁孩 陣頭 流氓 志願役 糞高職 工人以後我兒子聽這種歌 我一定打死他這個就是你說的動漫歌ㄛ 嘻嘻", "還不至於爛團 但頗怪的少數好聽的就不錯 但難聽的就真的很怪痴情男子漢 打鐵仔 就不錯歪國人 就不好聽"], "id": 1062}, {"question": "有關於籃球鞋的都可以問", "answers": ["因為常穿會壓實鞋底", "請問kobe ad白要怎麼清洗@@", "Jason makk", "鞋面也可以擦嗎", "對", "16/4更新一些新鞋開了這串也八個多月了,現在的知識比以前多太多,所以想以一樓重新向巴友科普籃球鞋,及重新整理資料。首先,鞋子並不是越新越好,有時候反而㑹有所簡配,現在比較重輕量化,所以鞋的配置以及材料都沒有以往的質感了,以下會以每個耐克的鞋子支線來作介紹。詹姆斯系列：是耐克繼aj後最長的鞋支線,當中詹十是耐克這麼多年來鞋感最好的鞋子,大家有機會一定要試試,氣墊不同於air max,或都zoom,而是zoom max 是兩者之合體,又軟又彈,有種站不穩的感覺,目前只有kd6 elite,hyperposive2,zoom all out及一雙美式足球鞋有,但腳感也不如詹十,可以説詹十是nike 唯一可以挑戰ultra boost 的鞋, 在面對boost的困境,nike也只有zoom max 可以抗衡。詹1至詹6,是lebron 系列最有質感的鞋子,皮質鞋面及前後或全掌zoom加大碳版的配置,使他們實戰上及鞋感可以秒殺大量現代鞋,其中lebron 4-6是設計及配置巔峰,lebron 4全掌zoom加大碳版,lebron5全掌zoomlbj5Lbj6而詹十二改用全新的氣墊,可是腳感欠佳,不是大體重踩不動,不過緩震不錯,詹十三改良了氣墊,也是不錯的實戰鞋,但前後zoom的配置,比起以往動不動就全掌zoom的老鞋是不是減配了呢?lebron 14:改良了氣墊,改為低筒鞋,保護性降低,有很好的穿著感覺,但保護性是最糟糕的一代,但zoom感覺很好 ,比12,13好再說説kobe,Kobe 系列中 4,5,6,是實戰之王,包覆,腳感,抓地也是頂級,其中kobe5公認是最舒服的kobe鞋。前後zoom加碳版的配置在現在也是頂級配置,而且重量十分輕。4是前lunar 後zoom ,6是前後zoom ,都有碳版。Kobe4kobe5kobe6Kobe 1-3也是用高筒設計的,三者也是前後zoom加碳版,質感和腳感也很好,自kobe4後,就一直用低筒,直至9代。Kobe7特點是有系統,可以選用高或低筒鞋墊,配置也是前後zoom加碳版,不過高筒鞋墊只有泡綿,沒氣墊,kobe7包覆頂級,是kobe系列中包覆最好,也是我最愛的kobe。 Kobe8開始則着重用lunar技術,也是zoom Kobe 系列第一次沒zoom , 但是很輕,當然lunar的耐用度成了大問題,所以人們一般認為kobe 系列自8開始衰落。Kobe 9 elite則用了超高筒,但是全掌lunar 並不受人喜歡kobe9Kobe 10 ,11則用回zoom,不過前掌只有lunar ,實戰性能只能說一般,11更加沒有碳版,不過兩者的樣子也不錯。'kobe ad :前lunar後zoom, , 沒有碳版, 實戰性能第二差的kobe鞋子, kobe 11 em是最糟糕的Kobe ad nxt,就是11，包裹好一點總結kobe系列和以前相比也衰落了不少,價錢卻不斷上升再來説說aj近代吧,1至10都偏收藏,腳感就不說了,自11起有明顯改善,至18及19代是正代中最軟的,全掌zoom加後掌zoom,加大碳版,神一般的配置,不過23之後也不被認為是正代了,變成了實戰鞋款,不過從28開始又有了大突破,nike發明了flight speed科技。Aj19這科技是指用一塊物料放在zoom的上方,使zoom的受力平均,大大增加了腳感,也使使用了前後掌zoom flight speed科技加碳版的aj xx8 和melo 10成了腳感爆炸的鞋,支線的superfly2也是神鞋,可是只有前zoom,不過flight speed 技術的缺點是令zoom有太大壓力,不少體重大人士容易壓爆氣墊,及後nike 推出xx9,xxx,melo11,12也只用改良過的前zoom,以防爆。Aj28Melo10至於今年的xxx1則有大突破,使用全掌zoom加flight speed,雖然沒碳版,但是腳感是一定好的,。但是抓地力有一些問題說下kd系列,kd系列一開始是希望做成中低端鞋款,給沒能力買貴鞋的人一個試試簽名鞋的機會,所以配置以及價錢也很低,好像現在的kyrie系列。從kd5起,配置才好起來,kd5,6都是前zoom 後max,後掌也是踩不動的,kd6 elite 則用了全掌zoom max ,雖然腳感沒lbj10好,但是也很不錯了。之後的kd7,kd7elite 都用了前zoom, 後zoom max 的配置,很軟彈,實戰不錯。至於kd8及kd8 elite都用了全掌zoom,雖說是全掌zoom,但只有前掌踩得動,後掌很硬,實戰不錯,可是一直有爆氣墊的問題,耐磨性也是問題,而elite 版就加了個筒,但是筒的用處不大,耐用性也是問題。kd9則是kd的一大顛峰,腳感及鞋面都是最好,可惜有斷管問題,只可以期待elite版改善了。不過kd系列從未用過碳版,穩定性有點問題。另外,kd鞋款十分適合女生穿,一來是很少减配,二來是鞋型比較瘦。kd9 elite , 就加了個筒Kd9Hyperdunk系列的出現,代表皮質鞋的終結,一切都是因為輕量化的需求,自08年奧運後nike全用膠來製鞋,08年也是最多好鞋出現的年份。Hd08作為開山作,實戰超强,前lunar加後zoom,前軟後彈,加中底大碳版,穩定性好,Kobe 連自己的 kobe4也不穿,去穿hyperdunk,你就知有多爽。Hd10,承繼08的性能,以前後zoom 的配置,繼續稱霸。hd11和10腳感差不多,就是鞋面比10舒服一點, 08,10,11,至今仍是hd系列中性能及腳感最好的鞋。Hd12,前後lunar,雖然舒服,但是耐用性不足,13,14也是一樣配置,一樣問題。至於hd15則是最差hyperdunk,雖然前後zoom,但是硬到爆,鞋面硬,鞋筒卡,可以稱為垃圾鞋。今年的hd16,反而重回正途,腳感回來了,特別是flyknit版,軟彈,可是沒碳版支撐,但是也是好鞋。Kyrie 系列則類似以往的kd,主要配置低,價格低。Kyrie1十分平均,特色是抓地力,全人字紋的底子,滿分,雖然鞋子只有一小塊前zoom,但是腳感並不差,鞋子整體舒舒服服的。Kyrie2則加強了突破及轉向的能力,鞋底前端突起,方便轉身和crossover,鞋身魔術貼也令包覆很好,也不用擔心側翻,因為鞋頭那裏好像不倒翁。可是這鞋的緩震差到死,前掌硬,後掌zoom完全踩不到,每次打完球也痛,但是如果是突破流的話,是夠用的。另外由於鞋頭突起,使這鞋走路十分不爽,不能壓馬路。kyrie3,還在使用鞋底前端突起,方便轉身和crossover,可是這鞋的緩震差到死,前掌硬,後掌zoom完全踩不到再説說08年時出的好鞋,當時正值air force 1,25周年,所以nike 推出了團體鞋air force 25,這鞋子全皮質,加上全掌zoom及後掌max,大碳版的豪華配置,加上4000元不到,使他成為史上最高性價比的鞋之一,那前後掌超軟,到現在也是被稱為神鞋。Zoom bb 1,2,當年nike為nash等後衛出的鞋,樣子普通,但是內裏裝的是6mm的全掌zoom,軟彈,加上薄又啟動快的zoom,使它成為後衛的團體鞋。而且價格不到3500。一樣,現在也買不到這樣的良心好鞋。Soldier系列,相信大家也知道soldier9的性價比,及實戰性能,但其實並不止9,以往的soldier都是好鞋,從soldier1開始,前後zoom就一直是soldier的標準配置,良好的性戰性能,使每一代的soldier基本上也可以安心入手,lebron James的季後賽基本都是穿soldier的。新增：hyperrev系列,hyperrev是14年給kyrie 代言的團體鞋,hyperrev2014採用薄的全掌zoom,加上鞋底的圓形紋路,十分適合kyrie 的球風,缺點為腳踝支撑不足及抗扭轉不足。其後的hyperrev2015因為kyrie出了簽名鞋,所以給了其他人代言,而hyperrev2015採用前後zoom,鞋感不錯,缺點和14一樣。今年的hyperrev2016,照用前後zoom,並加了一塊TPU在鞋底,可以還是欠缺腳踝保護,不過這配置加上便宜的售價,已經是nike難得的良心鞋了hyperrev2017 = zoom rev , 垃圾鞋不要買pg1:Paul george 新鞋,與kyrie1.一樣  前zoom,但更大,中間鞋底有一個更大的tpu,保護性很好,,包覆很好, 是一個很好的鞋子Adidas shoes從今年的鞋子開始Harden vol.1 好鞋，除了耐磨和卡腳址之外，沒有任何缺點，而且待會兒再聊", "送我Kobe 11好嗎？", "藍白拖可以打籃球嗎？", "為什麼我買不到bhm", "可以吃?", "。", "。", "小咖抱歉 上排kobe 9 10   實戰鞋   rose773下排LeBron 13 xmas   LeBron 11 bhm  11 鋼鐵人 練習鞋", "我買Hyperlive黑紅當走路鞋好爽喔想再買ㄧ雙藍黑", "Kobe毒液5 果凍底可以打室外嗎", "肥宅可以打球嗎", "。", "Kobe10貝多芬現在大概要多少錢", "最近的新寵kyrie 2 effect 走在一中94會受到注目禮 不豪意思", "現在有什麼CP值高的嗎4000以內的", "為甚麼 wall 2不出BHM 好看欸還有lillard 2 bhm還是cny 好看", "市面還看ㄉ到Lebron12 lowㄇ", "這雙是啥 我朋友的我沒研究鞋優缺點是什麼", "Kobe X htm", "Curry3啥時開賣？"], "id": 1063}, {"question": "玩Hgame被妹妹發現.......", "answers": ["再笑一次", "最近是一個翻舊文的節奏嗎^_^", "ㄏ", "我被看到直接問我妹要不要一起玩，靠背", "笑死", "妹妹對著玩Hgame的我大罵：「笨蛋！那種東西有什麼好的，我就真的比不上那些東西嗎」「明明都有我這個妹妹了還要玩那種東西，遊戲裡面的事情我也可以做啊」「痾...所以你也想玩嗎」我問妹妹「去辦個帳號不就----」我話還沒說完就突然被妹妹撲到床上「哥哥是大笨蛋、木頭，人家都已經做到這種程度了你還不懂嗎」我才發現衣領全是妹妹的眼淚「嗯......想睡覺？」我還是滿頭問號「你......」妹妹憤怒破表的把我的衣服褲子全扒光「媽！我...快被妹妹.....救命...」我被壓在床上用盡全力大喊「快點！快把這包藥吞下」媽媽慌張的拿著藥袋衝進我房間「哈....哈....哈...謝謝媽，我好多了」", "ㄊㄓ", "還有救!醫生!不用拔管了!", "醒醒吧你沒有媽媽", "嗯。妹妹幻想症", "一般妹妹才不會這樣", "醫生 醫生！ 病人心跳恢復了", "醫生！！！！！！醫生！！！！！他！！！！有！！！！救！！！！了！！！！", "“醫生！！！！！！醫生！！！！！他！！！有！！！！救！！！！了！！！！”我吃完藥後，看見妹妹正在電話裡興奮的和醫生報喜訊。“砰！！！！”忽然，從電話裡傳來了一聲巨響“你！沒有妹妹！！！！！！”醫生聲嘶力竭的怒吼，並且掛上電話。此時，妹妹也消失了........", "呼 ..還好樓主獲救了", "還好有吃藥 有救了", "這是妹妹文還是媽媽文==", "其實你兩個都沒有，你終究是孤獨一人的", "想太多     你只有爸爸", "直接回收 不用分類了", "你沒有媽媽", "迴光返照吧...", "病情好轉"], "id": 1064}, {"question": "你們可以在4點的時候提醒我曬衣服嗎(已經曬了", "answers": ["下雨了，衣服要收進來", "曬衣服了嗎", "曬衣服嘍", "曬衣服囉", "下雨囉", "------------------------------------現在我要出門打lol了回來的時候怕忘記曬衣服可以在4點的時候提醒我嗎?場外最溫暖了---------------------------------------你們半夜都不用睡覺逆?", "曬衣服囉", "結果到了五點還是只有我理你", "曬衣服囉", "曬衣服囉", "下雨嘍", "偷衣服囉", "野豬騎士來囉", "洗衣服囉", "現在才看到", "穿衣服囉~", "4點了 曬衣服囉", "買衣服囉", "現在才看到", "跟二樓曬恩愛囉～", "賣衣服囉", "賣衣服囉~", "三點了 吃美味蟹堡囉", "送衣服摟", "好 曬衣服"], "id": 1065}, {"question": "請問手機版該如何考古?", "answers": ["rt  要怎麼挖出好幾年前的文章?", "過三個月沒人回就會被系統刪掉 找不到是正常的 電腦也是", "滑滑滑滑滑", "我比較想知道手機版怎麼圖搜", "搜尋", "考古", "教學", "三個月", "挖", "挖", "快一年了手機版示範", "考", "古", "為什麼有些古文中間格超過3個月還能回覆？", "挖", "考"], "id": 1066}, {"question": "畫圖串 想畫啥 勇造 車圖 來者不拒 開張", "answers": ["所以說會畫到我ㄇ", "用心推", "我的在幾樓", "請問線條是用手畫還是線條工具？", "鋼筆工具喔!", "為了增加人家在大家的印象 所以開放畫圖 想畫啥人家都不逃避 有空來小屋逛逛喔 !!!!!!---------------------------------------------------------------------------------前幾樓之前畫的 因為手賤清空間時刪掉了 所以圖掛掉了有時間會再重新繪製 造成各位的失望 本人在此說聲對不起---------------------------------------------------------------------------------2017/1/11更新2017/1/22 更新1/23", "以JOJO的姿勢使出南斗水鳥拳再踩著直排輪送報同時吃拉麵。", "畫一張明日香", "雙刀插在桐人的大腦希茲克利夫蹲在桐人的下半身前", "0a被不能說的那個人玩到壞掉的樣子的", "幫我畫我女友", "畫張場外新年專屬祝賀圖", "畫小穹和北捷的神獸單挑", "一台PzIV被Kv2轟到壞掉", "小0a跟桐人接吻的圖", "貝雷傑或者應該說蒼蠅王別西卜", "小0A使用天馬流星桶 對戰 擁有具現化妹妹的肥宅    大戰並且清牛在旁邊喝奶", "幫我畫個東西讓我放簽名檔><", "畫勇造 畫帥一點", "畫張艦隊收藏的翔鶴和瑞鶴攻擊姿勢", "身為一個板務，揮下手中的鐮刀斬死違規的巴友，鐮刀上與我的臉上沾滿暗紅色的鮮血臉上流露出竊喜的模樣", "你捅0a的畫面", "畫狐狸姐姐"], "id": 1067}, {"question": "GMail 的隱藏知識－信箱分身術", "answers": ["車", "神", "頂上來", "好文推推推", "卡", "之前有人發過了，不過找不到那篇文，自己發一個若寄信給Gmail在@前的 所有點(.) 都會被忽略例如若你的信箱為 chocolatebox@gmail.com寄信至choco.late.box@gmail.com時，你的信箱會收到這則信件而在@前的 第一個加號(+) 到@中間的字都會被忽略一樣例如若信箱為 chocolatebox@gmail.com寄信至chocolatebox+faple@gmail.com是收得到信件的而知道這個可以幹嘛呢？玩遊戲需要申辦帳號需要信箱的話可以利用此功能創出大量帳號但是全部寄到同一個信箱又或者是需要分類你的信件( ABC+Office@gmail.com 之類的)之後可以使用信箱內的搜尋功能去搜尋你指定的標籤找出這些信件", "yahoo可以嗎", "之前花騎士首抽都靠他了", "我不能這招創大量的競時通帳號", "這我真的不知道", "卡", "ok", "優質好文", "強", "卡實用", "有趣卡", "非常實用 推", "實用推"], "id": 1068}, {"question": "《Mokou-LF2 v2.5》05/19不負責最後更新！！", "answers": ["滾", "上香..", "密碼有人能給嗎 QQ 我想挑戰", "閉嘴 魯蛇 我lf2王", "沒玩過 玩看看", "哇 看起來好有趣噢 推推", "ㄏ好窩", "照推", "幫推想玩++", "看你刪文嚇到了以為你不做了繼續卡", "此帖需要推", "純推，本喵現在不玩電腦的喵~~~~~~~~", "好像不錯", "回味時刻", "幫推", "推", "LF2也能用成那麼猛太狂啦", "小更新", "推 想玩", "妹紅趕某", "玩看看"], "id": 1069}, {"question": "考古文還說先知", "answers": ["一群人是震到腦子破洞?", "我破三個 你呢", "看他們自爽也滿好笑的R", "你先在也可以發一篇預知文若干日後有地震發生你就是先知了", "不是認真的不要這樣嘛", "C8763", "先知", "鮮嫩多汁", "喔槓 這串留著 以後有考古文的時候 在考古這串", "好拉 不考了", "還有哪篇要考說一下", "惘錄沷研曜祝義", "先知", "出土", "※ 引述《roger4131400 (先知預言要注意)》之銘言", "考古", "太神啦卡個", "先...先知!", "挖", "先知"], "id": 1070}, {"question": "原來張柏憲是冷酷無情的人", "answers": ["沒品 沒水準 Bㄍ", "逼我死", "放過人家吧", "嚇死", "她人都被抓去關了", "柏憲就不能好好過年嗎前女友的詛咒還沒結束?", "...", "粗乃了", "死後再去找他復仇  跟他勾勾禪讓他心神不寧", "推上去看柏憲", "推", "推"], "id": 1071}, {"question": "雅量", "answers": ["破壞", "一位對圍棋十分感與趣的同學說：", "圍棋改刀劍神域", "492/492", "買群益證喝綠豆湯.. 祭奠曾經的霸主", "第二段失敗", "還是噓", "好文bc推", "超狂", "還是噓了", "第二段推", "天將降大任於桐人也必先折其闡釋斷其逐暗鞭數十，驅之別院", "星", "狂", "爆", "我沒被鼣醱車過ㄟ", "我看像綠豆糕", "卡", "雖不明但覺厲初不明朗而後大方細細品來別具風味真不負此星爆之名"], "id": 1072}, {"question": "高中學測指考倒數衝刺LINE群", "answers": ["用回覆", "留言終結者4窩", "你好,請問我可以加嗎ID:jim510329 楊 學測生", "用回覆的喔", "如果有任何關於課業 升學的問題都可以進來發問 進來就打個招呼吧！越多人討論越熱鬧 嘻嘻------（用回覆的，不要用留言）------學測考完了高二真的別想太多顧好進度 暑假會輕鬆很多------另外，如果要邀人，請叫本人回覆這篇格式讓我邀請～", "Ca", "推", "244340899 ++", "卡", "已加", "剛剛加入", "推", "推", "今年考完能在報名嗎", "推", "推喔", "怕"], "id": 1073}, {"question": "2015神奇寶貝世界錦標賽青少年組八強 乃 有VGC的問題都可以問", "answers": ["不ㄌ 不過我有買來收集", "神奇寶貝 鑽石與珍珠", "請問這是哪款神奇寶貝遊戲?", "比賽都是用最新的本傳 目前的話是太陽月亮", "謝謝", "可能有些神奇寶貝玩家認識我 我是千騫去年在青少年組 新加坡全國賽冠軍 美國波士頓世界賽八強官網上有我的名字Chien-Chien Tsai那個就是惹專門發隊伍文的部落格在這最近覺得場外神奇寶貝玩家蠻多的可是大部分對對戰都不是很清楚解釋一下 VGC指video game championship 由官方制定規則 目前台灣固定台北台南每個月都有比賽有什麼問題都問吧 現場的話比賽時也有機會看到我我的FB社團", "為什麼沙漠蜻蜓被排擠沒人用？", "為什麼克雷色西亞那麼多人用 現在鋼系還強ㄇ", "天氣隊還打的起來ㄇ", "如果對方沒帶固拉多的話鬼劍能玩ㄇ", "之前組M小沙為主的雙打  找資料的時候有找到你的部落格去，原來是你ㄏㄏ幸會幸會", "五隻鐵甲蛹可以進八強嗎", "我只孵蛋當球種傳播者不打對戰:-)", "現在A神勘用的有哪些r", "卡去年還有在玩沒有玩到很深 話說推薦初心者該練哪些比較容易上手？", "看過你的r賽戰報  你的暴蠑螈努力值為什麼要那樣調??", "暴蠑螈在新規下練物攻比較好嗎？畢竟可以學地震打固拉多還是乖乖用高音亂噴就好？", "卡一下，四雙沒人，傷心", "我很喜歡美納斯 還有 巨沼怪 牠們有辦法組出一個隊伍@@純水隊伍是不是很智障我有水系強迫症....", "土雲 原始固拉多 新月 火隼 的分別最加剋星是？", "Car", "我擅長單打 如何習慣雙打？", "你的神奇寶貝會用星爆氣流斬嗎", "想當年我靠著鐵甲蛹，鐵殼昆，鯉魚王，盾甲繭，白殼蛹和笨笨魚一路打進決賽唉只是我不說而已沒想到在最後的決賽，對手居然派出了神獸隊伍居然派出了急凍鳥，閃電鳥，火焰鳥，雷公，炎帝，水君髒到不行嘖嘖 幸好最後我還是贏了", "火箭隊自古自今的精靈都是廢角? 我說動畫有的精靈 到電玩上"], "id": 1074}, {"question": "地震還在那邊發地震文的，我真的看你很沒有", "answers": ["笑死", "看不出來哪裡無腦了= =??", "他只是地震在那邊幸在樂禍不可取。又不是發地震文很白癡~", "那麼這個地震嚇醒+1 +你個毛線啦 這種人我看你沒有 原來 嚇醒+1是辛災樂禍啊? 他分別就是自己可以 別人不行的87", "我家啞貨很乖，都是無腦銃康他", "閉嘴窩霍寶ㄋ嗆他就是嗆窩#將心比心#愛呀霍#我們的騎人劫", "所以樓主有要買唱片?", "我家的小孩很聰明的一定是地震把他的腦袋震壞的", "他又是哪來的小娘泡惹", "他是誰啊跪求懶人包", "畢竟啞輪地質系學弟", "又4舔牙縫", "平常如果我說「他是誰啊？」通常都是帶有嘲諷的意味，是想說他「憑什麼？」，但實際上我真的認識他。不過這位...他到底是誰？最近好常看到他= =", "根本欠人BAN", "啊他又是哪個８７聽都沒聽過", "他誰", "他到底是誰高中讀哪", "很好你敢這樣說啞貨我給你2個選擇", "又是誰啦", "他誰", "唉光有臉蛋的ㄋ砲...", "娘炮ㄅ意外", "禍寶<3"], "id": 1075}, {"question": "排球教練瓦瓦教你如何打排球", "answers": ["瓦瓦已經過世ㄌ...", "RIP", "RIP", "一周年了 上香", "原來一周年了…上香", "▲國家級教練瓦瓦拿起球來動作有模有樣 不輸給男生▲瓦瓦說：「首先就是要擁有強壯的身體」瓦瓦表示她的肚子有結實的一塊肌 若被球打到可以減少傷害▲「臂力要夠」足夠的力氣才能漂亮的擊球▲雙腿要有持久力 瓦瓦表示：「一場排球比賽持續很久 雙腿要能hold住全場」▲最後瓦瓦提醒很重要的一點「不能讓頭髮遮住視線」 像瓦瓦教練這樣綁頭髮 可以避免視線不良", "愛上排球ㄌ謝謝ㄋ 謝謝瓦瓦 我的啟蒙老師", "狂 好久沒看到這種瓦瓦文了", "瓦瓦每天辛苦練習 累壞了", "GG大報應!", "。。", "推上去讓大家學排球", "真的越看越像珍珍", "瓦瓦到底男的女的", "▲ 瓦瓦呼籲排球選手，平時要積極鍛煉臂力", "ggininder", "笑了", "▲ 瓦瓦表示:「均衡飲食是維持健康的首要原則」", "排球少女 推個", "優質教學文", "自家後院為蔬果灌溉情形。瓦瓦在訪問中透漏，平時僅吃自家栽種有機蔬果，並建議大家少量多餐，維持良好的體態。每日五蔬果，是她勝利的不二法門。", "不能只有我練排球", "人妖打排球"], "id": 1076}, {"question": "誰一直在考古寶拉文laa", "answers": ["很噁", "想要睡了,卻又逼我去尻一發解火= =", "考古", "眼不見為淨", "為了手機版的人權必須推", "對", "樓上別在考古了  你害我晚上做噩夢！！", "可能是我ㄅ", "也有可能是某位考古專家", "星爆氣流鏟。", "考古", "超噁", "考古", "野"], "id": 1077}, {"question": "求看了會GGininder圖片", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "RT 越多越好 讓我米青盡人亡 看來我也要貢獻一點", "先附上一張", "我老婆", "我有一堆 但會上車 我說會上車的不是這個人的其他圖 而且之前換硬碟沒備份不用私了", "習呆呆", "－－－－－－－－－那不是暈！另外我老婆", "其他會上車"], "id": 1078}, {"question": "優格姊姊的奶子", "answers": ["八字奶", "下垂", "給我通知", "幹ㄋㄉ X肛", "3>10", "＊ 在 優格姊姊的奶子 中有了新的回應", "ㄋㄟㄋㄟ", "讚", "我也想要", "您在 優格姊姊的奶子 中獲得了推", "卡", "您在 優格姊姊的奶子 中獲得了 摸一次機會", "想當初當兵的時候，連上早餐時一定要準時收看yoyo點點名，排長還會對著優格姐姐…", "好", "優格姐姐是誰??抱歉我真的不知道", "想讓她變成我的形狀", "好", "好", "想在他身上塗滿優格", "大家好 我是豆腐君", "奶子", "回應", "......", "..........."], "id": 1079}, {"question": "漫威Marvel ，所有知名英雄介紹", "answers": ["我記得Mr.M 非常的強啊 曾經毀掉一個宇宙 好像是吧", "樓上該不會記成mad Jim jaspers(公認最強變種人", "想問一下  刀鋒戰士據說也是漫威的?", "惡靈戰警我知道是 可惜尼可拉斯凱吉的那兩部不算MCU 不然復聯陣營會更堅強", "刀鋒戰士是漫威的沒錯，還跟金剛狼打架過", "宇宙長老也是一群古老的神族，他們也會審判凡人的罪刑奇怪的是，宇宙長老不是單獨行動，他們都是一群人通過蟲洞在宇宙間四處移動－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－１。，那邊充滿了可怕的氣息，據說是邪神與惡魔的宇宙領域沒有多少人能從那邊活著回來，連宇宙級別的人物都選擇避免進入深紅宇宙不過有個凡人例外，那就是紅坦克，這位邪神就是給予紅坦克無盡力量的邪神因為誤碰了詛咒寶石，紅坦克成為了新的邪神之力宿主（資料缺乏）２。，是穿梭在未知異次元空間還有深紅宇宙的古老惡魔他曾經奴役好幾個維度空間宇宙的生物惡魔星最終來到了地球的宇宙，並且奴役這裡的居民，吸食他們的靈魂時間旅行者發現了惡魔星正在肆虐，便把他放逐在虛空之中過了很長的時間，惡魔星又再度降臨地球野蠻人柯南用了魔法禁書將他驅逐回虛空不過這是徒勞無功的，惡魔星永遠都有辦法回來最後將他封印在古老的巨石陣之中，但...還是有人想把惡魔星給放出來沒有人知道這個可怕的古老惡魔甚麼時候會再度肆虐。惡魔星是強大的最高階惡魔之一，如果在他的領域，甚至比生命法庭還強大用低語來入侵心靈，或是操控一個宇宙的生物對他來說沒有壓力雖然他容易受到嚴重的外傷，但他能吸收各次元空間的能量來重組等於就是不死之身了怪力級角色，因為信奉邪神，他的耐力永遠消耗不完雷神曾經用神鎚攻擊他，可是一點效果都沒有，他的盔甲實在太堅固恐怕就連浩克也打不太贏他１２。在驚奇四超人出現的團隊成員受到輻射風暴的影響，身體產生了巨大的異變力大無窮曾經與浩克互毆，兩個不分上下（）１３。彼得原本是個書呆子凡人，在一次課外活動被一隻蜘蛛咬傷或的了蜘蛛的能力力量２０頓，身手非常敏捷能夠像蜘蛛一樣噴出絲來，而且噴出來的蜘蛛絲非常堅韌是很早出現的正派角色１４。是美軍的最後一批實驗品，原本要來對付德國納粹黨最後成了美國隊長美國隊長的盾牌非常堅硬，是汎合金所做成，身體比一般人強壯３０倍以上美國隊長或許沒有強大的力量，但是他是象徵美國意義的精神角色在漫畫與電影中非常重要１５。由東尼。史塔克所研發的鋼鐵動力盔甲鋼鐵盔甲讓他有強大無比的力氣，耐力，而且還能依環境不同製造出不同的動力盔甲比如說電影出現的，反浩克裝甲１６。康，是在另一個次元空間的地球居民，小時後個性善良卻經常被惡霸給欺負，甚至被捉弄到住院在康２５歲的時候，康意外的發現了祖先遺留的時間機器當康要使用時間機器的時候遇到了驚奇四超人，但四超人來不及阻止康隨後康就穿越時空回到了古代的埃及，但意外的太空船墜毀，造成康眼睛失明康，利用科技壓迫當地的居民用藥療恢復他的眼睛隨後康就被稱作為法老王１７。１８。女浩克，是的表妹因為父親是位警官，所以引起黑幫的不滿，當黑幫要暗殺蘇珊的爸爸時，卻不小心狙擊中了蘇珊受了重傷，卻因為血庫缺血性命危及，在此狀況下只好接受表哥布魯斯的捐血從此獲得了變身綠巨人的能力珍妮佛。蘇珊·。華特斯　可以靠自己的意志來變身並且在變身之後還能維持理智，或許力量沒有浩克來的大但是保持理智卻能讓她有極大的優勢１９。這個神祕的族群最早是在北大西洋的島嶼上生活的種族異人族長相與人類不大相同，且體能上反應能力都比人類還要優越卻因為近親繁殖導致先天免疫功能衰弱力大無窮，反應迅速，還能用心靈控制，反引力等神級能力在宇宙中數一數二強的凡人，一個小動作就能造成毀滅性的攻擊他的速度連快銀都懼怕不論人氣的話，他的設定是超強的一線英雄一個成功的男人，背後總有一個好老婆是幫助暗蝠王領導國家的左右手，負責幫助暗蝠王表達言語以及給予意見能把頭髮當成殺人武器，她的頭髮每一根都有超過２噸的力量而且速度快於音速元素師，夠操作水土火風等元素而且因為衣服的關係，也比其他異人族更能忍受環境劇變也是曾經的一員因為不滿哥哥，常常從中作亂的ㄐㄅ低能跟橡皮人一樣，可以自由控制身體大小，力量速度也是一般人不能比擬的後來暗蝠王激發了她的潛能，她成為新一代的超級英雄２０。鷹眼是名孤兒，從小受到家暴的陰影最後爸爸因為酒駕死亡，後來孤兒院收養了他們在孤兒院生活了一段時間，之後他們離開了孤兒院到了一個馬戲團生活馬戲團有位飛劍大師看中了鷹眼的天賦，並收鷹眼為徒弟並與Trick Shot一起猜加訓練成為一名神射手後來卻發現飛劍大師並不是好人，而是位大盜，隨後發現了一些秘密的鷹眼被追殺鷹眼的哥哥不滿鷹眼不分贓就與他分道揚鑣２１。奧丁，人類稱他為眾神之父是博爾與冰霜巨人的後代與蓋亞結婚後，生下了雷神曾經在一前年前與世界各地的神祇一起對抗然而他們戰敗了天神族，也放棄對人類世界的幫助與掌控所以到現在他們的存在變成了奧丁與其他一線的超級英雄一樣，超強的力氣，迅速反應能力而且皮膚與肉體就像汎金屬一樣堅硬在奧丁全盛時期，還能運用他最強的與聯手也輸給奧丁２２。約翰從小生長在貧窮的村莊，生活苦不堪言父親因為沒辦法接受自己的妻子死亡，而悲傷的死去最後被送到孤兒院去，之後離開孤兒院在飯店打工遇到了希特勒，被希特勒重用還有訓練希特勒給予他一個紅色的骷髏面具，紅骷髏是一個凡人，但是以單挑來說他不會輸給美國隊長太多因為他的格鬥技非常強大在漫畫後面甚至竊取了的大腦，而變成四級變種人最重要的是紅骷髏有著非凡的領導能力，以及戰術運用是天才級的大反派２３。人氣女角色，黑寡婦娜塔莉亞是在二戰時期，被一位蘇聯士兵所救出後來伊凡就像娜塔莉亞的父親一般，照顧著她在娜塔莉亞還小時，被指派與大間諜黑寡婦也是一名凡人，但還是比一般人強悍許多，重要得是她的＂＂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２４。有巴友問我，猛毒是個體？還是人裝扮的？猛毒在最早的設定，沒有名子，他只是一個黑暗生物最近漫威修改了這項，幫他更改了設定，變成了外星生物，而且是必須與生物結合才能生存的共生生命體猛毒是沒有感情的，但他最終被拒絕他的附身的毅力所感動被猛毒所附身的人類會變的異常強大，不管是力量，還是速度，還有感知能力但是如果利用猛毒的能力時間太長，心智將會反遭吞噬，且變得兇殘２５。２６。", "你去看死侍了嗎", "我4漫威迷  泥豪", "漫威迷卡卡༼ つ ◕_◕ ༽つ", "推推", "去年看過了 推推", "辛苦你的介紹LA推推", "暈了", "宇智波推", "星空(星塵)外星暴君................", "你還少了一個劍士我就不多說了", "終於看完推", "好文 推!", "去年推過再推", "再幫你推一次", "征服者 康也可以順便介紹", "狂 好多沒看過的大佬", "可以問一下這些都是一個主線下來的嗎還是很多支線把所有連起來哪裡可以從頭開始看全部r覺得挺酷的"], "id": 1080}, {"question": "一人一個最喜歡的動漫女角色   覺得不錯的推  覺得婊的噓", "answers": ["推 人格魅力吸引到我", "推", "老婆就4找這種的，冷靜又理性，%%的時候才能感覺到她的反差感，嘻嘻", "幹", "抱歉 藍黑 噓", "我先來心靈判官的常守朱", "ㄧ", "那個人啊 那個拿單手劍的....", "被男主角甩了沒關係，我來接收", "最勇敢的孩子...", "女表", "亞絲娜", "經過那麼久.不能讓情況惡化下去!!!", "一覺醒來就被折疊哪招換個可以了ㄅ", "\\結衣/\\結衣/\\結衣/\\結衣/\\結衣/", "悲劇一個"], "id": 1081}, {"question": "幹 新年就是要GGININDER 不然要幹麼？", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私 拜託", "RT你IN我IN大家IN", "推", "貢獻一張", "ㄙ更多", "IN到不行 ><", "喵電感應", "褲襪脫到一半的感覺太棒了", "我ㄎ以", "一起硬", "深夜卡", "推", "推", "推", "推", "推倒", "卡", "推"], "id": 1082}, {"question": "一人說一部糞作", "answers": ["幹 決鬥", "真他媽幹你古味", "決鬥  千棘我老婆", "決鬥", "像這種吸引群眾的後宮漫了解一點後看NTR本直接服用效果最佳", "偽戀", "現在是要單挑？", "夏洛特", "Lovelive", "偶像大濕", "就是那個了", "魔法科高中的劣等生外掛開的很離譜敵人又很雜魚…", "刺客教條：大革命啊再加碼一個神魔之塔", "未聞花名", "那個不能說的名字", "約會大作戰", "死都不跟小野寺告白拖到現在喜歡千棘了幹", "SAO", "人中之龍 殺戮地帶1886", "還有魔法戰爭", "鋼彈seed d", "夏洛特超糞看第一集就不看了糞>__<", "橡膠屁孩"], "id": 1083}, {"question": "你每蓋一樓  我就尻一發((上香", "answers": ["請問真的走了?", "上香", "去卡", "上香", "上香", "我體力很好的 來個100發都OK-------------------------------包皮快燒起來了= ==================燃燒吧 火鳥=============又進加護病房了------------------------------推三小 都被磨到快看不到了= =-------------------------------今年 101煙火放的時候 我就把那1000多樓得量整個爆發出來淹沒台灣2017/1/1 00:00:00 拔管", "不要奢望會變得跟隔壁棟一樣啦", "卡等虛脫", "是一天內嗎?", "記得先叫救護車", "卡位上新聞頭條", "尻", "尻出血", "蓋", "真的這樣尻會出人命吧…蓋", "一次還是分次?", "推", "蓋", "17樓 所以你尻17次沒?", "來蓋"], "id": 1084}, {"question": "雨中女郎", "answers": ["看起來沒有下雨的樣子", "有吧?不是有白色一條一條的?", "怎麼有蝙蝠俠", "下雨囉", "下雨", "卡", "雨停了", "下雨", "報復手機版晚安", "颱風天推推報復手機版", "安", "？", "推", "！", "你老師卡好咧", "今天教你們畫蝙蝠ㄛ"], "id": 1085}, {"question": "0A的風情萬種之真是夠了(2.18更新  天啊收精了之感謝圖", "answers": ["私私", "硬了", "ANGRY BIRD有出帽嗎? 另外我反國共被桶更苦吧..", "私", "私", "剛剛有一封站內信，刪文通知，雖然刪的ㄅ是0A，但還是怕被A 所以清牛的清涼照計畫中斷但P網可能會時不時更新，所以欲私者 請用回覆，留言的不方便我清楚哪些私過哪些沒私現在這裡畫的就是0A的風情萬種，這次是絕對沒東西能私地了先上女神這一切都是正妹的浪漫 我懂....ㄅ想解釋了騎人節快樂! 這裡有你的D刀，請查收!!看啊!我們的女神瘦了啊!順帶一提，這個體重計能顯示8位數喔!!目前先更這樣，剩下的看哪想畫了在更新ㄎㄎ====================================================================0A怎麼了，好像很難過?來吧女神，告訴我們你哭泣的原因吧....「你以為我願意伴這黑臉嗎?你以為我自願當個壞蛋嗎?......每當你們都在取笑我的體重時，你們有想過我的感受嗎?沒有!因為你們.....」疑!???這...這基味意味不明讓我好興奮啊 好興奮啊 好興奮啊!!!!!看來又多了個版務出現了呢====================2.14==============================OK，乃，我們來看看清牛巴了FAPLE一拳之後，到底發生了什麼事↓↓↓　　「清牛，為什麼……要如此對待我……」　　被狠狠賞了一拳的小０Ａ只能雙眼無助的楞向那趨近她的身軀。０Ａ竭盡所能的遮掩著自己一絲不掛的秀體，卻發現她的手臂無法完全擋住她那油光滿布臃腫肥大的表面積。　　清牛今天的絲襪還是很性感。　　「你這甚麼都不懂的肥婆！本牛很早以前就看你很不順眼了！」　　清牛所言甚是慍怒，從鼻口中呼出來的兩口氣熱騰騰的幾乎焚燒著０Ａ此刻心中的恐懼。「成天本正妹本正妹的叫，你以為你很正？不過就是個整天噴油的肥婆！還有！本牛比你正多了！不信你問問場外的各位！本牛是如此的坦蕩蕩！」　　清牛回憶起０Ａ是如何暴政殘壓場外無辜百姓，那樣猙獰的容顏實在叫清牛為全場外的人感到忿忿不平。　　她義正嚴詞，繼續說道：「於是，我決定要挺身而出！為了戰勝你的Ｄ刀，本牛閉關修練了一年，」　　「本牛歷經千辛萬苦！終於練得此神招！」清牛秀出他那結石強壯的手臂，展示她訓練多年的成果。「本牛在這段期間一直觀察著你，發現了你的弱點。０Ａ，一旦你被退去了衣裳，戰力便會瞬間下降為０！為什麼本牛會知道？這一切都是多虧你當初流出來的私房照啊！」私房照：　　語畢，清牛露出了得意洋洋的笑容，看來這場硬仗她勝券在握！！　　然而──　　０Ａ卻露出了意味深遠的笑容。　　「呵呵，呵呵。清牛，我說妳果然還是個牛腦，太天真了……太單純了！」　　「你所觀察到的，都不是真正的本正妹……」　　０Ａ將她平常批在肩膀上的那個布條，纏繞在胸前一圈，自恃甚高的笑了起來：「看好了！清牛！好好看看本正妹真正的樣貌吧！」　　清牛頓時被０Ａ瞬間爆發出來的氣勢給嚇得一楞一楞的了。這是清牛第一次，打從心底感到恐懼──　　「這是何等高深莫測的妖氣……等等！仔細一看！」　　　　「清牛……這下終於該明白了吧……這才是，真正的本正妹啊！」　　０Ａ的身體也出現了一些變化，那容貌，宛若惡魔，惡狠狠地笑著，笑的清牛心底發寒。　　「切，都努力到這個地步了……你這肥婆以為我會就此認輸？我要跟你拚了！！！！」於是，兩方戰爭終於開始了…到底誰輸誰贏，請待下回分曉！豪啦！！！要私的話自己寄信過來啦！！！我懶得點開來了啦！！！！！噢另外，Ｐ網會更新之前我ＰＯ的那篇的清牛清涼照喔　ㄏㄏ=================================情人節的二更=========================送給各位沒能過上情人節的ㄈㄓ們我就說清牛的清涼照是一定會出來的ㄏㄏ啊抱歉，再怎麼愛0A女神，還是怕會被A，所以當然是有剪的原版的一樣在我的P網ㄏㄏ豪，更新到這裡，我要跟大家澄清一件事其實最初開了的時候，我其實並沒有真的很喜歡0A。當初只是不曉得畫啥，就想說來畫畫看場外的板務好了，但是總得打個噱頭，就說我愛0A誰知道我畫著畫著，幹，居然越來越喜歡這個角色，畫到後來無法自拔，結果...ㄊㄇㄉ我真的變成0A控了，連暱稱都改了!乾!然後現在也有越來越喜歡畫清牛的症狀 ㄏㄏ......下個版務要畫誰呢!!??大家來給個意見吧(其實我差不多想好艾德恩的人設了ㄏ)話說我現在都有點不曉得要在哪串更新了啦......====================================2.15更新=======================　　雙方一場激戰，儘管清牛使出了渾身解數，卻依然敵不過場外大魔王小０Ａ。戰況的勝負似乎非常明顯，清牛跪坐在地，雙腿發軟，望著眼前０Ａ魔王狂氣的笑容，她甚是不甘。　　「哈哈哈哈哈……ＵＣＣＵ！清牛！什麼衣爆氣牛斬？還不是一樣！」　　０Ａ用她那噴油的指甲以戲弄的口吻指向清牛，對於那雙眼底燃燒著的怒火，０Ａ是感到滿滿的成就感。　　「難道……就到這裡了嗎……？」　　眼淚如碎星，點點落下。　　清牛開始有些動搖了。她努力到現在，到底又是為了甚麼？她踩過了那麼多場外人民的屍體，一個人承受著孤獨的痛楚，好不容易練就此神招，然而，走到這個地步的她，又是為了甚麼？　　　　不都是徒勞嗎？　　思緒恍恍惚惚之間，她想起了幼年之時，她曾經問過她父親這麼一句話：　　啊……父親！多麼偉大的一頭牛啊！　　「傻女孩，」溫暖粗厚的手掌撫摸著清牛的秀髮，清牛對她父親的容顏已有些忘卻，卻依然記得那手掌的餘溫。只記得父親如此說道：「牛，是非常神聖的……因為，他們會產出很多牛乳，溫暖我們的心，然後，再從中得到保護別人的力量……就像這樣……」　　當清牛回想到這裡，她忽然想起：對啊！父親將如此偉大的意志託付給她，讓她成長、豐滿……不對是茁壯！就是要讓她獲得那「保護其他人的力量」啊！　　頓時，清牛想起了當初閉關練功時的初衷，她找到了，她奮鬥下去的歸屬。　　　　「嗯？你小丫頭的眼神……不一樣了嘛？」　　眼尖的０Ａ察覺到清牛神情的變化。從失敗中的迷茫，轉為堅韌且不可催的強悍。　　「是啊…０Ａ，我已經，不是你認識的那個清牛了！」　　「哦？那還真是──」　　０Ａ話都還沒說完，突然，有四條巨大如蟒的長狀物直狠狠的朝０Ａ的臉打了過去──　　瞬間油噴了全場外，在此同時，場外所有人只要一發文就會滑倒。　　　　「嘎啊啊啊啊啊啊──這是什麼啊！！！！！」　　０Ａ的呼喊夾雜著痛楚，針針帶刺，再清牛耳裡聽起來卻宛若勝利的高歌。　　「０Ａ，我已經覺醒了。我終於明白，我一直以來到底再和甚麼戰鬥了──所以現在，我才能夠用如此真實的樣貌，展現在你面前……」　　那長狀物的蠕動可以說是十分噁心…宛若觸手！　　「０Ａ，我真正的秘密武器可不是衣爆氣牛斬，而是──」　畫技也不到神，也沒有什麼梗，就只有一顆熱愛場外的宅心，能夠讓大家歡，真是讓我受寵若驚XDD往後我會更加努力的!!謝謝大家!!噢對了!!大家的回覆跟私信我會慢慢看得  只是因為拖了有點久，如果到明天誰有私過我卻還沒收到私信的話，就麻煩你們提醒一下了~~SOR!!", "加油 ^^", "ㄙㄙ", "神串卡", "私個", "私", "私", "加油 私", "有種車我", "我可以", "自推 今晚的二更", "私_(:з」∠)_", "推短篇", "卡", "這板務窩可以", "卡", "20樓的"], "id": 1086}, {"question": "今天跟柏憲一起過情人節", "answers": ["不要b我", "你想害某人自殺嗎", "真好", "幹 真假?", "真享福呢！內湖是不錯的地方啊~哈哈", "意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "那你ID要不要改成瓦瓦比較好認", "現在去內湖可以見到野生的柏憲嗎 ？", ".....好嫉妒", "欠我b(¯―¯٥)", "有ㄘ內湖熱狗ㄇ", ".. 怕", "本肥宅已永久羨慕", "有熱狗ㄘ.....我非常嫉妒......", "真享福呀"], "id": 1087}, {"question": "一人一個歐美女優 我先(認真點好ㄇ  操)", "answers": ["$$$", "讚", "黑魂1", "Sensual Jane", "87郭靖玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防火女的本嗎", "87郭靖玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防水女的本嗎", "87不能說玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防水女的本嗎", "87不能說玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防野女的本嗎", "87郭靖玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防爆女的本嗎", "87郭靖玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防爆女的本嗎", "87郭靖玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防水女的本嗎", "認真勿鬧互相分享", "87郭靖玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防爆女的本嗎", "87888990919293949596979899100", "87郭靖玩黑暗靈魂也能尻槍要給你防水女的本嗎", "私", "ㄎㄅ  電池方向害我笑ㄌ"], "id": 1088}, {"question": "可愛巧虎島那三胞胎貓呢？", "answers": ["這篇重點是4樓", "謝樓上提點", "怎跟玲玲搞失蹤？", "巧虎不管多可愛好歹也是肉食動物所以= =", "被吃了，有一天他們誤闖巧虎爸和巧虎嬤的房間，結果玲玲就被咬住喉嚨撕開來被做成當天晚餐給巧虎吃了，而三胞胎則是被巧虎爸埋在陶樂比他家的樹下", "※ 引述《leo9001 (仙人)》之銘言你應該沒看完吧  事實上玲玲去外國是他父母所做出的假象因為玲玲是他爸強姦一個妻子以外的女人所生出來的 後來他媽不要他所以把牠送去了他爸那裡 然後受到了各種虐待你看到玲玲帶著頭巾是因為在家裡他爸把牠當成煙灰缸 所以玲玲的頭都是燙傷的痕跡 有一天玲玲受不了這一切然後就被他爸帶到地下室把牠迷昏然後讓巧虎島上的人上 有巧虎爸 也有羊博士 當然那三隻貓也在那一晚玲玲總共被１３個人上然後他爸發現這樣能賺錢 所以就捏造了他們去法國的假象 後來他們越玩越重 為了不讓玲玲反抗 所以將他的雙手雙腳鋸掉餵各種藥 直到有一天玲玲染上性病結果他爸就拋棄牠 給了羊博士做各種實驗傳說中你在羊博士的房子裡認真看周遭了話 你會看到一個染血的頭巾", "4樓...", "推4樓", "狂", "狂到in", "普普多多達達？", "ㄏㄏ", "推薦", "我看了三小....", "羊很讚的", "推", "骯，狂", "4樓太狂了………", "哈", "嚇屎我這邊緣人惹 請告訴我這不是幻覺"], "id": 1089}, {"question": "變態!", "answers": ["這垃圾串是在幹嘛", "通知", "通知", "走開!討厭!不要!離人家遠一點!", "好，拜拜", "我來了!!", "好 送你離開千里之外", "好喔", "哼！你真的很傲嬌誒！", "Hentai !", "乖 讓我看看", "天馬流星%（等離子光速%）", "妹妹不要怕  讓葛格檢查檢查身體", "別亂動！我要放進去囉！", "不要就是要", "過來!我快生氣了", "嗯。乖乖讓我抱抱你吧", "給葛格看一下你尿尿的地方吧", "來我抱抱", "你男的對ㄅ"], "id": 1090}, {"question": "場外挖古文會被桶ㄇ？", "answers": ["不會", "自由心證，保重。", "在場外是沒有古文這種東西的，所有文章都有再討論的價值，這裡不是專板（好啦，是場外民眾專板", "會ㄇ？", "等這篇變古文之後再挖起來好了", "卡等考古", "你覺得會嗎?", "不會吧？", "我已經考那篇捷運，龍騎士偏好幾個月了，都沒被桶，我一天都推3次", "挖", "挖", "ㄏ", "卡等桶", "不會吧", "但是挖颱風假的文會被桶", "我是考古協會的", "卡", "挖", "不會", "ㄆ", "本人考古學系考古文章上百篇至今沒有因為在場外考古進桶過", "古文3個月會自動刪?"], "id": 1091}, {"question": "哥哥~1000樓達成（≧∇≦）", "answers": ["沒提醒就落入陷阱了，看來我病得不輕", "幹 被忽視", "挖出來了www", "1006有腿照ㄛ", "卡", "哥哥~歡迎回來，辛苦了(●°u°●)", "對不起...我的妹妹...到最後我還是沒能達成我們的...約定.........再見", "妹妹乖，今天穿什麼顏色的胖次？", "妹，哥很想你！我還留着你的照片呢！", "妹妹能幫窩撐10秒嘛", "妹妹，幫我洗澡", "給我竹輪 汪", "妹妹難道你討厭哥哥是腋控嗎", "妹妹晚安～", "妹妹開學了嗎？要乖乖去學校不要像歐尼醬翹課翹到被當掉喔", "ლ(◉◞౪◟◉ )ლ　摸摸", "豆腐渣工程", "豆腐渣工程", "豆腐渣工程", "中國製⊙_⊙", "豆腐渣工程", "考古"], "id": 1092}, {"question": "本芙蘭回歸唷？豬群應該狂歡到死吧！？你個渣渣賤畜！（新增繪圖）", "answers": ["充滿愛意", "上香", "ㄖㄅㄑ", "上香", "2016/2/15 發表芙蘭串哈？這一天就是本芙蘭的聖光賞賜賤畜們的第一天唷？2016/4/18 紀念性的回歸PIXIV：哼，也、也不是想要有你們這群賤畜的光顧啦…只不過是剛好放上去罷的…別、別搞錯了！不過是個區區的賤畜…嗚…2016/6/2 圖檔遺失唔...為什麼本芙蘭的圖檔沒了啦！？正如賤畜們所見唷？上面的兩張圖片少了一張，本芙蘭也無法復原了呢...嗚...2016/7/7 圖檔復原哼，圖檔在賤畜的賣命的尋找中回歸了唷？好好的欣賞吧？你們這些渣渣！2016/7/7 小屋更新宣傳唔...所以說了...就說不是想畫自畫像了啦！你個渣渣賤畜！2016/7/12 2000樓突破哈？才、才不會高興什麼的呢！真是的…別、別誤會了啦！真是個渣渣…2016/7/13 2012樓新增溫柔芙蘭感謝話語哈…哈！？感、感謝什麼的本芙蘭才不知道呢！你…你們這些蘿莉發情畜！2016/7/29 繪圖更新唔…不、不要用那種眼神盯著啦！變、變態！你個發情賤畜！2016/8/1 2016/9/1  新增回歸紀念繪圖", "你的ID好星爆", "嗯。變態不要靠近我", "來不及了 10樓的型狀了", "你不4我ㄉ形狀，但你ㄉ勇照4", "摁…… 拉芬我形狀～～☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "87 誰要你阿ㄅㄅㄌ我的", "卡位看戲", "好 爆米花 :)請問那些ㄈㄓ騷擾你 你會怎麼辦ㄋ(遞麥克風)", "哈啦秀", "傲嬌ㄍp", "星屑の爆", "那我想娶妳可以嗎", "認真問你是那位R", "%%%", "肉便器什麼的真是噁心", "那個…你毒舌傲嬌?", "你誰？"], "id": 1093}, {"question": "來安價可愛學妹 暑假到了，傳說再臨", "answers": ["私私私", "私拜託", "私", "拜託私", "私", "下二，遵守風序良俗卡跳過PS.她回很慢喔", "私", "可不可以別化那麼濃的妝跟修圖?", "卡一個  滿可愛的", "陰屍路第六季開播囉！", "你知道你的眼睛比狗還大嗎？狗眼婊子", "卡", "沒囉 ?", "卡", "趙", "卡", "卡", "背景圖是怎樣？修圖修到白的跟狗一樣", "卡個", "卡", "卡", "卡", "阿怎麼沒了啦", "有這麼慢"], "id": 1094}, {"question": "vios10009(Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ) 上香串", "answers": ["上香", "顯版呵呵", "上香", "上香", "\\|/", "有感於我發了一些可能會導致自己陷入危機的圖所以先創此串 裡面有我一生的作品死後請記得上香 (放場外的已經被吃了以上是目前在場外的作品別現在就上香...我還活著", "掰掰 還是比較喜歡髒髒的上車圖", "第二章好像有聲音是我搞錯了嗎", "\\ | /", "波妞笑ㄌ", "最後一張笑了", "預防性上香", "波妞暴力", "卡前排上香", "卡前排", "上香", "ㄏㄏ", "先上香", "紅桶少女的頭可以改成紅色鳥頭嗎?", "神人先推感謝您對場外的貢獻", "好預防性上香", "上香"], "id": 1095}, {"question": "高雄中學每日記", "answers": ["安，我三年級", "安我畢業ㄌ", "植物園的貓屍", "七棟晚上的四腳獸", "地磚上那陀是狗屎ㄇ", "以後我大概每天一張圖拍學校裡的東西問都問", "班級，姓名，學號", "回2樓：人在搭捷運 隱私就不多說了", "國中分班後我有兩個認識的讀雄中之後看到他們一個變動漫宅宅(他穿著動漫T)一個變甲甲ㄌ", "年輕真好", "我們學校是有什麼好拍的⋯⋯看你撐幾天", "卡", "兩個國中同學去讀了後根本人間蒸發 怎麼都聯絡不到", "放學都擠到對面的動漫屋嗎？", "你貼紅樓做什麼", "嗨 學弟", "不管平日或假日都被學校書包糞校", "卡", "左中向你問安", "私臉照", "有去過月讀嘛", "為什麼每間校舍都比鳳中漂亮說話啊 可惡ㄉ學霸", "嗯。雄工的路過", "感覺不錯R比我們學校漂釀雄商路過", "三民家商也不錯啊妹子94優質"], "id": 1096}, {"question": "一人一個黑歷史", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "我先剛買新電視時 家人想測試HDMI跟我借手機接看看結果一開直接自動連到我的雲端相簿...T_T ......  誰知道它會直接連到雲端啦!!去你的google QAQ", "國小失手打掉別人一顆牙齒", "黑衣劍士", "小五的時候學校的廁所男女沒有分開大家下課在玩躲貓貓我跑到廁所裡面找人把其中一間廁所打開的時候有個小妹妹在裏面上廁所....小妹妹也是突然嚇到抬頭看我我馬上把門關起來然後跑掉上廁所不會鎖門嘛!!!", "小學的時候講中二的話突然被經過不認識的人吐槽", "小學用寶特瓶裝了一堆大隻蝌蚪午睡前放在桌上，醒來意識朦朧，直接打開來喝一大口…", "撞到玻璃門", "和同學打鬧，不小心就把廁所門拆了 ，殘障廁所門就這麼跨了。被罰午休舉著殘障坑爹大廁所門當門神，幹", "跟朋友很喜歡的女生發生一夜情，之後那女生跟那位朋友有短暫的在一起過，但不知道此事。", "國小有一次女同學跌倒摸到女同學胸部後來就被亂誤會了", "1.國中時期透過衣領偷瞄過全班大多女生的乳溝而且從沒被發現過2.去女生朋友家想要上廁所打開門發現她妹正在裡面換衣服而且還上空(看ㄋㄟㄋㄟ)，但她沒有很在意只是把門關上而已3.國中時拿女同學寫給學長的情書威脅他幫我寫作業4.去青梅竹馬家看她沒穿胸罩只穿一件超寬鬆的T恤，站在他旁邊看她打LOL一直瞄到乳頭5.住在隔壁的女生洗完澡時都只穿著內褲+上空在宿舍，經過時常常瞄到他整顆ㄋㄟ ㄋㄟ再加一些剛想到的好了..6.國中時放學下大雨，正好我有帶雨傘然後跟學妹一起撐，她家就在我家樓下而以所以一起走路回家，結果雨下太大她一直靠過來ㄋㄟㄋㄟ直接貼在我手臂上，就這樣一路尷尬回家(那質感、那觸感，簡直太讚了...)2/26新增回憶~7.小六時跟女同學打架，越打越激烈結果意外把她胸罩扯下來，拉扯他衣服時可以看到他那才剛開始發育才長一點點的ㄋㄟㄋㄟ，明明只比男人大一點點而已為何要戴胸罩我真不懂ㄎㄎ，但扯下來後可沒有那些543的劇情，仍然繼續打到老師過來叫停，打得我手上都是抓痕還流血，但她手跟身上也被我打到一堆瘀青。事後老師還說相信我不是好色，的還對全班開玩笑說\"換做是另一個同學就可能是故意的了\"，可能是因為我國小平時就呆呆的吧，不過那次打架單純是長期互看不爽而已(而且是他先動手的)，事後繼續冷戰，他還會丟紙屑過來挑釁，裡面寫個\"死\"字呢，我把死字塗掉後寫上\"吃屎\"兩字再丟回去，就繼續冷戰到畢業。不只這些太多了沒辦法一次想起，另外女生在自己家時其實不愛穿胸罩...以上絕對都是真實不瞎掰", "在國小的時候  別人惹火我就用力拿鐵尺狂敲他的背我是用角敲的", "以前在校外班上一起練軍歌的時候，我的肚子突然拉了一級戰備，望向最近的廁所目測還有800公尺以上問題我的CD只剩不到15秒，結果找了路邊的某個草叢解放然後身上沒有衛生紙於是那一天回家時右腳沒有襪子=================有一次，我媽與我妹都出去買飯吃了，趁這大好機會，我坐在電腦前召喚了自己的神龍正當神龍準備咆嘯的時候，我的房門被硬生生地打開我妹看著我，我看著她『你在幹嘛？』她問了『呃....打O槍？』我也問了她面無表情地繼續說：媽有買布丁回來，看你要不要吃然後淡定的關上門離開", "我國小的時候被老師用板擦丟過然後哭了 嗚嗚嗚", "用別人小說的世界觀寫了篇18禁小說當初不知道為什麼 就寫了現在想想覺得丟臉", "國中時考試到一半突然想放屁 剛好隔壁班在唱歌很大聲 連我們班都聽的到 所以就直接放出來 結果放的瞬間歌聲剛好停幹", "小學把花生塞到鼻孔拔不出來 想說拿另一邊的來測試怎麼拔結果也拔不出來 只能用嘴巴呼吸 最後送醫院", "偷拍男女同學%%%還在", "國中時與朋友在玩當著校長的面把整片大玻璃撞爆校長第一時間問我怎麼樣而我第一時間想到的是槓！這片玻璃一定超貴fuxkkkkkkk還好校長說人沒事就好，玻璃不用賠叫我放心我永遠記得那位校長叫什麼名字，我欠他一份人情", "應該夠遠了吧我用那招打死一頭牛"], "id": 1097}, {"question": "今天羽玥翎真的太狂啦… (可以不要再挖這串了嗎(´・ω・`)", "answers": ["哇", "這篇文章活了一年半..我該高興嘛030", "不錯R 改天挖個", "挖", "考古大師來也", "管LOL版管到發瘋ㄅ畢竟LOL不意外>__<", "妳 巴媽才ˇ俺賭等土美那身噁'債次斗>", "一定是私到什麼車圖才會這樣私", "lol板真的很難管", "刷存在", "翻譯翻譯 甚麼是精...甚麼意思", "會特地發來場外代表還正常啊= =", "真的超狂", "希望哪天看到他在LOL版洗............澡不是什ㄇ洗版拉  不要捅我", "狂", "被我%壞ㄌㄅ==", "狂", "挖古文喔............", "※ 引述《bb851234 (羽玥翎)》之銘言這讓我想到某些漢化遊戲，翻譯做半套打出來的字就會變這樣", "挖 都挖", "害我特地一直找= =", "太狂"], "id": 1098}, {"question": "張柏憲原來你是個機車自負的人", "answers": ["柏憲對小君有情又有液", "Fbi有點類似 笑死"], "id": 1099}, {"question": "柏憲進來一下", "answers": ["有一個人死野不會放過你的感覺是怎樣壓Z會很大嗎？", "兩個月又七天囉", "又多一個禮拜囉", "又一個禮拜了", "…", "靠北", "鬧爆", "ljy1996 逼我死", "柏憲控(¯―¯٥)", "逼我吃熱狗(¯―¯٥)", "ljy1996 逼我吃熱狗(･ัω･ั)怕", "ljy1996 逼我推(¯―¯٥)", "87 滾86", "博現有女人愛的感覺是怎麼樣咕~", "寶拉公會的怎麼都那麼愛柏憲", "ljy1996逼我推", "卡等柏憲現身說法"], "id": 1100}, {"question": "一人一個國中易錯細節(7/5放榜摟)", "answers": ["國文怎麼一直跳掉", "數學的二次函數，B項要怎麼求正負", "ㄆㄚ", "回樓上上 有圖看圖 沒圖根與係數", "X=0的地方的斜率等於b", "忽必烈建立元朝，而不是成吉思汗---------------------------------------------------------------2/23倒數第三次模擬考---------------------------------------------------------------特別感謝 ---------------------------------------------------------------3/23 倒數第二次模擬考 ---------------------------------------------------------------最後一次模擬考了 要撐住喔巴友們!!!----------------------------------------------------------------快考試拉 !! 大家加油 ----------------------------------------------------------------這一天終於到來了 大家一定要考好喔----------------------------------------------------------------國自社-2數-3,5/6或4/6英文-4-0希望有板中----------------------------------------------------------------希望大家7/5號放榜後能回來通知一下上哪所學校方便做個統計!!", "我以為是奇天烈 原來是忽必烈", "我不能說   ------------------------------------------ㄇㄉ一直被噓 還是說一下好了星爆氣流斬", "AV=AIR", "爆爆博士這張卡非常平衡", "陳yee是行政長官公署署長，任內發生228陳誠是臺灣省政府主席，發表戒嚴令張騫為漢武帝時出使西域張衡是漢朝混天yee和地動yee的發明者張機著傷寒雜病論張角創太平道張陵創五斗米道千萬不要弄混", "會考考試至少要撐到時間結束能檢查就檢查會冷的記得帶外套去  不然就去沒冷氣的考場在考場上  能不睡千萬別睡依據以前的考試日期都是6.7禮拜五放課後回家   先洗澡  去吃飯  然後直接睡然後睡到2.3點  起床念書在念書狀態直接進考場能保證腦袋清晰     睡到幾點看自己  我覺得2.3.4點起床念都還可以然後進考場  寫完檢查完就回教室念書(那屆的應屆生應該都會準備教室給你們念)不過要確定檢查完   然後確定了之後    盡量別睡覺  午休老師強迫睡你就睡吧  這裡不勉強然後一天考完 回家也跟普通放課時間差不多  做一樣的事情持續明天的考試  不過我覺得第二天比較不用  看自己((這裡我是看某個巴友給我的建議我是去年的考生  不過因為不會念書   導致自己今年要重考一次會考   還有身體GGTAT  會考真的要好好考  別讓自己後悔啊!  (我去年我上面做的只有拿外套去考場\"睡覺\")如果自己本身不會考試的  沒讀書的能力的 真的要好好加油  我超後悔的", "月亮圓缺不要背反彭端淑是男的", "數字只有三跟千是平聲另外ㄅㄉㄍㄐㄓㄗ+ˊ 多半為仄聲還有聲母+ㄩㄝ且是一聲多是仄聲應該是這樣", "額外幫補充這屆考生很多人不認識 洪啟守和劉仲及這兩個人", "不是出奇不意是出其不意不是按步就班是按部就班", "SSS SAS ASA AAS RHS的判別", "歷史上橫跨三洲的大帝國波斯>亞歷山大>羅馬>拜占庭>阿拉伯>鄂圖曼土耳其六個帝國都有占領到埃及地區其中完全佔領伊比利半島跟英國地區的只有羅馬帝國基督教中兩次的大分裂共同的點:兩次都是因為對於聖經的教義解釋不同 :題目問東風是哪個季節的風 對照東南西北 就是春天想到再補", "預算案流程行政院提出→立法院審核→行政院使用→監察院審核理化公式M=VDV=f*波長H=MS溫度「變化」 凸透鏡成像（物體位置）（老花眼鏡喔）2F外倒小實2F倒等實2F~F之間倒大實F上不成像F內正大虛垂直入射不偏折莫耳數計算太雞掰到時候再算伸長量與物重成正比壓力=F/A水壓=hd1atm=76cm水銀柱=10m水柱=1013百帕=每1平方公分上1公斤的力最重要的浮力～Step1 判斷沉浮 2 浮體的浮力就是本身質量or沉在水中的體積3 沉體的浮力就是本身的體積or排開液重or原本重量-沉進後的重量直線運動的公式不要背Draw比背更重要（畫圖）只要被一個h=1/2g*t平方 很好用 這是跳樓專用公式運動學牛1 慣性牛2 凡有加速減速都算牛2公式F=MA 單位小心牛3 凡給一個物體施以一個作用力必在同一直線上產生一個大小相同的反作用力萬有引力公式F=萬有引力常數* M1*M2/r平方靜電力公式跟它很像圓周運動受力（加速度）方向必與運動（速度）方向垂直FS=功F垂直S不作功力臂*力=力矩E=QV Q=IT V=IRE=VIT=I^2RT=V^2/R *TP=IV=I^2R=V^2/R手痠了明天繼續補剩下來的科目另外請教一下國文的書信用詞怎麼背真TM的噁爛---------------------------------------------------------------------明天就要模考了 來更新一下順便鍛煉自己地理台灣地理其實很簡單 不會太多題離島火山島 澎湖 綠島 蘭嶼 龜山島 釣魚臺大陸島 金門 馬祖珊瑚礁島  琉球嶼 東沙島 太平島請務必搞懂農業分類比較                 農場面積  總產量 單位產量 單位成本集約農業        小            少           高             高粗放農業        大            多           低             低休閒農業就…字面上的意思精緻農業就像是有改良的啊 基因改造之類的台灣其他地理其實可以說是常識了 國小就交了最重要也是最難的中國地理中國地理算滿艱深的請多讀多看多背多理解中國三級階梯圖是地勢階梯圖 第一級以山地 ex:橫斷山脈                高原為主ex:青藏高原第二級以高原ex:內蒙古 黃土 雲貴                 盆地為主ex:塔里木 準噶爾 四川第三級以丘陵ex:東南丘陵                平原為主 從北到南依序為東北平原→華北平原→長江中下游平原→珠江三角洲盆地重點塔里木盆地→引天山的水 綠洲農業 瓜果之鄉柴達木盆地→聚寶盆四川盆地→天府之國 紅盆地兩湖盆地→湖廣熱 天下足高原重點青藏高原→世界屋脊 凍土 年溫差小 日溫差大 凍土 一年無四季 一日見四季內蒙古→沙塵爆黃土高原→窯洞雲貴高原→石灰岩（喀斯特）地形 壩子山間盆地平原重點東北平原→黑土 早期常有乾災 水災華北平原→年雨量變化最大 地上懸河長江中下游平原→水鄉澤國 魚米之鄉剩下講重要的三大經濟帶的圖記得也要看一下別跟階梯圖搞混今天先更新這樣 先讀書 8", "這些吧書信", "來幫國文了月份.一月:元月 正月二月:杏月 花月三月:桃月 蠶月 桐月四月:梅月 農月五月:蒲月 柳月六月:荔月 荷月七月:巧月 瓜月八月:桂月 觀月九月:菊月 霜月十月:小陽春十一月:葭月十二月:臘月--------------------------五行.木 火 土 金 水東 南 中 西 北青 赤 黃 白 紅角 徵 宮 商 羽肝 心 脾 肺 腎--------------------------------書法.1.甲骨文:卜辭;殷墟文字2.金文:銘文;鍾鼎文3.篆體:大篆(籀文);小篆4.隸書:蠶頭燕尾5.草書:今草;章草;狂草6.楷書:真書;正書7.行書-------------------------------書信(別稱:箋/尺牘/尺素書)1.啟封詞:直系長輩:福啟.安啟一般長輩:鈞啟師長:鈞啟.道啟平輩:台啟.大啟晚輩:啟.收2.提稱語:直系長輩:膝下 膝前一般長輩:尊鑒 鈞鑒師長:函丈 道鑒 壇席平輩:左右 足下 惠鑒 台鑒 大鑒晚輩:知之 知悉 如握 如晤3.敬啟用於書信內的末啟詞,且用於平輩4.明信片要用收跟寄 不是啟與緘----------------------------------------------先這樣", "孔子是私生子老爸是蘿莉控是在野外跟顏氏happy讓其懷孕的附帶一提當時他老爸7x歲母親18歲", "這層數學"], "id": 1101}, {"question": "場外戒尻日記串+多功能記事串Day休息(伺服器還在", "answers": ["卡 之前ㄊㄓ關了不知道怎麼出來", "最高半年  做過愛的沒女友或去嫖會整個人變成痴漢...", "只要跟女生有點曖昧接觸就會瘋狂的想尬", "感覺是心癮大於生理需求", "很多時身體已經很累 還是想尻一發？", "RT尻到腳抽筋==痛死了所以下定決心要戒!!目前Day1開始830樓有小弟我真正戒尻的原因喔1038樓有技巧喔1704樓有小弟更新的重要資訊唷～～歡迎大家一起來戒總感覺要放圖才會有人@@", "Day1", "我也會尻到腳抽筋求場外醫生講解", "別抵抗人類的本性 這樣事不健康的", "我也要  最近天天尻  好罪惡  樓主一起加油", "忍不住的話就不要勉強自己啊", "一定會跟那個說要當遊民的一樣", "一起戒ㄅ開學要收心ㄌ", "不是大哥 你聽我說再讓我看完最後一片 我在跟隨你", "我不是抽筋 我是頭痛..且越尻越痛連你要睡都給你痛感問大大是什麼姿勢尻的...尻到腳抽筋", "戒尻有啥難的我去年戒了兩百多次", "Car", "Day2腳終於好一點了繼續堅持!!", "Day3堅持!分享小弟我如何戒的1.把衛生紙丟到看不見的地方2.白天時，把自己搞累點@@", "Day4繼續堅持!", "Day5活動結束", "Day5堅持!先來設定戒個了30天", "卡位看你啥時破戒"], "id": 1102}, {"question": "你們一生最丟臉的時刻是甚麼？", "answers": ["啊不是 等一下 媽 那邊不行", "老媽：兒子長大啦", "蒸蚌的老媽", "不要舔，哪裡是尿尿的地方", "看到偷笑,我笑了", "我有一次被我媽看到在尻尻雖然我媽很開明 可是她一直在偷笑幹 有夠丟臉 肏", "再路上大喊星爆氣流斬後發現使不出來", "分組時被老師大聲說有誰要和他一組的", "國中的時候去蘇澳泡冷泉泡之前因為肚子超痛先去廁所一進去發現只有一間 當時沒想太多就跑進去拉準備要出去的時候聽到外面有女生問說 裡面的好了嗎ㄇㄉ心涼一半 好像跑到女廁了 我就很低能把我的短袖拉起來擋半邊臉開門跑出去連手都沒洗 因為只有一間外面已經排一排ㄌ就這樣一排女的看我跑出去幹", "表演前喝酒然後彈到SOLO時忘記怎麼彈", "跟父母出門到很多人的地方人明明就在旁邊硬要大喊你的全名", "卡", "尸九尸九被我爸看到，而且還是面對面幹", "大概是國中體育課 躲教室拿喜歡的女生東西尻尻然後被訓導主任抽查看到本來躲的好好的誰知道他會進教室", "上次升旗遲到　因為很趕又很累　沒穿內褲 (睡覺不會穿 然後 沒拉拉鍊到學校後因遲到被處罰要到司令台上結果突然下面醒來 鑽出來  我他媽的整個傻住 不知道要怎麼辦超想找個洞把自己埋了結果 我就戴口罩到學校上課 直到畢業其他班老師看到我還會笑", "我的人生就已經夠丟臉了", "我手機鬧鐘鈴聲是用這個，今天提早出門上班忘記先把鬧鐘關掉，騎到一半在等9X秒的紅燈時鬧鐘突然響了，然後又一堆騎士在等紅燈…一直在哪邊跳針野豬騎士來囉，要關掉還得拿出來像是用尻槍的方式搖30次才能關掉。整個快瘋了我沒有編故事阿==", "我當服務股長要洗餐具的時候大喊還有沒有人要吃獅子丸..其實叫紅燒獅子頭..被班導和全部同學笑", "國中時讀的算後段班基本上跟放牛沒啥兩樣 班上女同學有點多 男女比例是4:6之前無聊帶H漫去學校看有次學校突襲檢查 被老師查到 還叫我拿到講台上大聲念出那本名子那次之後女同學都用異樣眼光看我 連我暗戀的女生都不理我....", "小學的時候在走廊上和同學追逐結果踩到別人的嘔吐物滑倒幹", "尻尻被阿嬤看到阿嬤很鎮靜地逛去廚房說哩(ㄍㄟˋ)(ㄒㄧㄡˋ)拎拔細漢(ㄉㄧㄚˊ)(ㄉㄧㄚˊ)吼挖(ㄌ一ㄚ)(ㄉ一ㄡˇ)賣一底勝黑 傷身體幹笑到軟槍", "上次尻到一半我姐走進來還叫我繼續尻啊沒差", "回娘家的時候把我媽的姐姐還妹妹當成媽媽...她裝飲料給她小孩喝我過去說媽媽我也要...", "我家住7樓，大部分都是住家，6樓在不久前有一家時裝雜誌的編輯社進駐，想當然，很多妹子，好這不是重點有一次我要拿東西下去給朋友，只穿了一件吊嘎，我照電梯鏡子時發現我穿反，想要反穿回來，沒想到脫到一半的時候，幹，六樓按電梯了，我在電梯開門前的短短幾秒拼命拉衣服，正被子穿衣服的伎倆全用上，但結果當然不會跟動畫一樣最後安全達陣，電梯開門的時候就看到一個男人衣服穿一半的樣子......那個女生還抖了一下，還是進來電梯了.....我不發一語，躲在角落，想說:幹，這輩子都玩完了，正想要跟她解釋的時候，電梯也到了一樓，她頭也不回地衝出去，留下我一個人呆在電梯裡難過的回憶 嗚嗚", "上課睡覺睡到一半突然感覺往下掉就罵一聲 幹然後手往桌子一掃文具飲料全都甩到前面同學甩完就站起來一直喘氣被笑兩年了"], "id": 1103}, {"question": "中央冷門科系大氣科學系學生   問都問(聽說今天分發結果出來  對中央有問題的都可以問)", "answers": ["超強哦 那先幫我預定一個位子 180 1~4號位都能打", "好", "可是我不是系籃的說，系壘歡迎你", "研所穩上台大", "怕", "度的中央大氣學生都來問", "你在班上也是大氣般的存在嗎？", "分數不是快70才能進", "看成稀有氣體科..", "哪組的", "大器ㄇ?", "你會爆氣嗎", "爆氣", "我也想讀大氣 請問中央大氣的課程主要是什麼", "你去過游泳池後面的雷達區嗎", "後面的課程會比較物理嗎?原本我也是大氣的 大一感覺超不物理就轉走了ㄏㄏ", "吳尚宸你認識？ 另外中央生命科學是邊緣科系？", "畢業後的工作是什麼", "當初為什麼想讀這系?有妹子嗎", "推個", "你能分析一下場外邊緣的空氣人是什麼樣的存在ㄇ?", "可以用出龜派氣功嗎？", "出路？", "你會用星爆氣嗎", "讀這個可以去NASA嗎"], "id": 1104}, {"question": "陪同學看皮膚科(慎入)", "answers": ["爛梗，我竟然看懂了", "找汎電", "…", "捨不得噓    太逗了", "笑死", "Ok事情是這樣的，我同學因為寒假長期熬夜打電動，所以臉上的痘痘很多，紅通通一大片，看起來很嚇人。昨天下午他說臉有些痘痘一摸就超痛，痛到哭爸。他邊摸邊說，不時擺出痛苦猙獰的表情。放學後，我帶他到我國中看的皮膚科，等掛號時真的很想笑，我同學不時發出啊...啊啊…的聲音，然後那支手還一直碰痘痘= =等了兩分鐘後輪到我同學看診，我坐在外頭，一邊笑，一邊看他在裡頭啊啊叫的樣子。那個醫生好像拿著銀色的棒子一直壓他的痘痘，而且力道似乎不輕...突然，他哭了。...一個大二生居然在診所大哭起來。我拔智齒也沒哭啊= =|||等他出來時我問他，剛剛是多痛，你哭啥毀?", "你同學是不是他?", "不知怎麼了  我笑了", "廢到笑", "好啊都噓我啊", "這個化成值得鼓勵", "你想多久", "笑了", "笑死", "化成好笑", "笑死 生命會自己找到出路的同理那個人的文也是", "卡前排", ".", "你同學是不是用星爆氣流斬砍醫生啊?還有既然你跟他同行你一定就是亞絲娜或克萊因", "乾  真的笑了", "傻眼ㄝ", "化成看皮膚科我也照噓", "化成皮膚科我都認得 = =", "不愧是刀劍休憩區"], "id": 1105}, {"question": "【 暗黑破壞神2 】魔電MOD：冰火法師 Lv.1 從零開始 (OFF)", "answers": ["這裡人多點", "思念大，魔電德魯伊的野狼型態是不是廢物？攻速慢就算了，被怪物打到扣血還變成扣MP，爛死了= =", "用MP檔HP，這個技能描述應該是很厲害的吧...? 弄些擊中回法/殺敵回法的裝備", "我最多只玩到2012v005 (雖然已經跳槽omega003很久了) 也不打算換版本", "其實很多東西都被改濫了，但這個做法並沒有提升遊戲性 反而是降低遊戲性", "魔電的難度有點高", "整個超懷念死靈 骷髏大軍  屍爆流 骨牙現在d3 我只玩巫醫 65層之後上不去70這記 準備afk了", "記得以前玩德魯伊變成刺蝟可以下一堆蛋叫王出來 踩下去直接秒殺= =", "聖騎的op鎚鎚", "什麼是魔電", "好懷念  轉轉野蠻人  最怕攻擊反弒 轉過去  瞬間被秒殺  根本就是剋星"], "id": 1106}, {"question": "還好我早就備份ㄌ 發獅子座ㄌ", "answers": ["過了那麼久  突然想到為啥他有兩個五年級徽章", "幹 對欸 為啥他有兩個五年級徽章...", "ㄊ自己刪文ㄌ各位自己判斷ㄅ 這傢伙的本意是什麼///等等在補對方爆氣圖直接附傳送門 但一樓刪了 45F的分析 48樓當事人爆氣藉這種意思去干涉別人生活的我認為這才是使社會安寧的壓力你要汁她 你要把她 你大方講 沒人管的了你March, 1", "不懂,有懶人包嗎？", "卡", "蛤?", "所以到底是?", "為啥有兩隻龍？", "所以是分身？", "ㄣ你好生氣喔ㄏㄏ", "所以那串黑的是啥小", "就想汁阿", "所以他到底要幹嘛?", "想%高材生= =", "不懂", "意思是說 他想要獲得小妹好感然後%%吧", "被永a的人是真小妹？", "看戲囉", "水ㄇ"], "id": 1107}, {"question": "援交妹也是有感情的，但我該給她一次機會嗎", "answers": ["835", "笑死 又浮起來ㄌ", "真羨慕 肥宅去那個 他們連聊天都不太理", "作文寫的不錯      甲上", "後續呢", "事情是這樣的那時我還在當兵，整天就是無聊待命等吃飯、睡覺、混日子看著同梯都有女朋友沒事就去問侯下當下我不明白為什麼長那樣都有女朋友也許是人家會講話吧、會幽默吧不然就是個傻妹，這些機會永遠不會有我的...有天line出現一個訊息，是個援交妹高素質是自己出來做的，很難被警方抓到你問我怎會有這玩意？那是當初我朋友忘了帶手機借給他幾天用用，回來後就出現這援交妹的line我當時也沒多想，就給他繼續留著了事情的開端就這麼展開了無聊好奇就跟她聊一聊，事後覺得有個女孩不錯就約出來看看就當作是跟她純聊天，我是沒想過會有性關係那時我在旅館等她，當下怕跳票也滿緊張的坐在大床上等，叮咚⋯⋯，忽然電話響了說有一位訪客叫做米妮認識嗎？，嗯哼認識過了兩分鐘她上來了，當下真的覺得好正怎會出來做援交妹呢，她說你是Ys嗎這是我的暱稱，你怎帶帽子又戴口罩Ys:噢，我第一次有點緊張，可以純聊天嗎米妮：嗯...可以噢，但一樣要付錢的Ys：嗯，好，只是想好好認識妳們出來做的米妮：哈哈，妳很有趣呢，那我們還是先洗個澡吧Ys:我...我...沒跟女生洗過澡....米妮：哈哈哈笑死我了，姐姐帶你去Ys:（os:媽的這婊子在笑三小，真不怕老子把她的頭拿去撞馬桶嗎)，喔......媽的她居然主動脫下衣服，淦我快受不了了洗澡就是摸來摸去幫我洗澡，就是有點害羞的她說我有點帥怎不交個女友，跑出來玩援交我就交不到才出來的阿，那晚我們聊了很多很多第三次還是第四次就沒在跟我收費用了跟平常一樣聊聊天，有天她跟我說米妮：你會不會覺得我很骯髒Ys:......嗯..嗯...不會米妮：少在那邊了，我是知道你是怎麼想的，我就是個能用錢買的骯髒女，你知道嗎我從小就是個單親家庭，我跟我媽還有我妹孤苦零丁，我為了上大學還有家裡的母親跟妹妹的開銷，不得已下來做這行業，當時我男友不小心知道我是個援交妹就馬上跟我分手，我連一句話的解釋都沒有就走了，當下我真的好痛好痛，我真的好愛他.......好愛他，過了沒幾天我真的想不開了，於是我割腕自殺後來醒來後在醫院了，妹妹握著我的手不斷的哭，當時我很後悔不該讓他們傷心，妹妹還有學費家裡只剩下我在撐了，至少我該讓她完成學業。米妮：這幾天讓我想了很多很多很多Ys:妳是想放棄做援交了？米妮：如果我不是援交妹你會愛上我嗎Ys:....不知道，我不曉得愛是什麼...米妮：你又在找藉口了當下她就走了出去過沒幾天她傳了給我一則訊息跟照片xx橋見我該給她一次機會嗎？  哭成這樣會不會想不開跑去自殺，這樣我不就成了殺手.....其實故事是很長的很長，給他壓縮在壓縮了，怎還是有點長長的文...", "你確定不是騙你去當火山孝子嗎?", "如果你不介意交往後他可能會繼續幹這行的話這種職業很難離開的", "免費爸爸", "你怎麼會有這種錯覺我跟你講我熬夜+眼藥水一樣做得出這種效果你信不信?", "先幫你推一下如果妳覺得她不錯，有好感就去啊", "%就好", "女人心海底針", "如果是仙人跳下一個跳樓的94你了   不是拉大哥你聽我說", "故事還可以你可以接受就好了啊R?", "99.9999%機率你會被賣掉", "乾不會是要仙人跳了吧", "不知道但可以幫你推", "沒意見 還是看你", "小心被敲詐  這種事情多著自己看著辦", "卡", "去阿", "再一起再一起!!"], "id": 1108}, {"question": "幹金衝崩給我進來", "answers": ["懶趴震活了沒", "笑死", "我今天晚餐吃什麼比較好 樓下幫提議", "麵包屑", "Main衝崩", "ㄏ", "卡", "樓下，晚餐吃啥？", "樓下，今天天氣真好，對嗎？？(=▔ω▔=)", "樓下，你午餐吃甚麼•̀.̫•́✧", "衛生紙", "樓下，午餐有推薦的嗎？•̀.̫•́✧", "土", "卡等懶人包", "卡等後續•̀.̫•́✧", "我這不是來了嗎?", "手牽手 護懶趴 反霸凌 吃布丁", "卡個", "樓下，你晚餐吃甚麼？？"], "id": 1109}, {"question": "來推薦 單機不連網手遊", "answers": ["卡", "卡", "25樓拯救世界", "宅就是不一樣", "XXUP　還不錯~飛鏢養成", "小妹非洲人 手機沒有網路所以想找幾款好玩的單機手遊以前完過這款 defense witches好玩的妹紙塔防 可惜換手機沒記錄太懶不想重破QAQ", "發橫向戰鬥遊戲，不錯玩", "卡個", "cytus", "deemo", "卡", "Gba模擬器", "卡ㄍ", "艾諾迪亞4 ㄏ剩", "好玩會停不下來", "卡", "卡", "必需卡", "卡個", "卡個", "Defender 2Crossy roadBBTANMinecraft", "卡"], "id": 1110}, {"question": "來ㄍ安價小說  打掉重練LAR 來創新角", "answers": ["臭甲 滾", "要從哪裡開始看啊 我也想星爆一下", "卡", "1.華雄不是被關羽斬,是孫堅2.關羽不是用青龍偃月刀,大概是陌刀之類。不過也好看", "我也知道關羽只是在演藝沾了孫堅的光  不過呢  就是演藝才會好看 因為設定中 十個華雄不夠一個孫堅砍", "1~103F 都是桐人篇的範圍   112F是戰歌篇 只撐了一章　　123F　項羽篇開始187F　桐人87回歸 每死一個主角都會重新開始 設定實力 名稱 地點　「難道那就是關羽的武魂能力？」我不禁思考了一下。「哈哈哈，董賊的走狗，快來到你張爺爺前面受死！」只聽到不遠處傳來了豪邁的笑聲，便看見一名身批鎧甲，豹頭環眼的粗曠大漢獨自一人往胡軫這處殺來。　胡軫等人這也是大驚失色，要知道這裡可是西涼軍的中軍之處，哪怕之前胡軫只有注意到關羽，但是那麼大的一個人往中軍衝了過來，怎麼可能不受阻攔！？　隨即胡軫卻十分驚駭的看到那名彪形大漢是如何衝破阻攔的。　叮叮叮！這可不是什麼兵器互擊的聲音，而是西梁精兵手持長槍刺向張飛的身上傳來的聲音。　「這是何等的氣！？」我心中發出了這種驚嘆。　氣，這可是在這個三國世界每個武人的必備的力量，要形容的話就有如我還沒穿越前常常看的獵人裡面的念，可以用於防守又或者是進攻，氣的多寡基本上就可以大致上看出這人實力的強弱，但也不是絕對，不然那些苦練自己武藝的人顏面何在呢。　不過眼下的張飛如此霸道的無視著周遭西涼軍的進攻，有如人體坦克般的衝過來，這已經不是一般的氣可以達到的了。「這應該就是張飛武魂的能力了吧。」我心中得到了這個答案。　「你！去阻擋那名來將！」不由得我深思，只聽到胡軫這個王八蛋就叫我去阻擋那名不遜色他那結拜二哥的豪傑。　「說的倒是簡單...」但我也只能在心中暗暗的吐槽，因為想在萬餘名西涼軍陣中逃跑，可不是說跑就跑的。　臨陣脫逃者，斬！　這是在西涼軍中的軍規　我並不是自願加入西涼軍的，在穿越後我人在洛陽找了個差事做，日子也算是平順，閒來無事之時也去洛陽的各大武館拜師學藝，畢竟在東漢末年可沒有什麼休閒活動，也沒有電腦可以打發時間，去武館也只是圓了個武俠夢吧，但戰事發生的時候，在洛陽當地算是有些名聲的我也是被\"西涼軍\"給拉了過來當胡軫的護衛。　我的天資不錯，雖然無法打敗華雄這種等級的武將，但在這種人手下過個兩招卻是沒問題的。　只不過要和張飛這種萬人敵交手...　我不禁苦笑，但命令已下我也只能硬著頭皮上了，雙腿一夾，座下的馬兒便吃痛衝了出去，張飛很顯然的看到我了，但是從他的眼神中便可以知道他並沒有把我放在眼裡，或許在一些個性比較自負的武將心中這是一個挑釁，但是我並不在意而是借助馬力來給張飛一擊。　張飛也是不敢托大，但也並沒有放在心上，蛇矛一掃旁邊的西涼軍，便往我長槍上迎來。「噹！」槍矛相會，我瞬間感覺到一股胸悶的感覺，令我頓時呼吸不過來，讓我咳嗽不止。「這傢伙力氣居然大成這樣？」我心中非常的震驚，要知道我是借助了馬力給張飛一擊，而張飛卻是雙腳在平地上迎擊，反觀他卻像是沒事人一樣，雖然知道雙方實力有差距，但是差距居然如此懸殊嗎？　但張飛卻是十分驚訝的看著我「喔？小子能吃俺老張一擊，倒也是挺難得的，報上名來！」　張飛並沒有稱我氣還沒喘過來之時而乘勝追擊，而是饒有興致的看著我，等著我回話。名子叫啥來著 下三　　最好兩個字度的　我文筆沒說特別好　不過是來打發時間很多設定也是東抄抄西抄抄　拜託ㄅ要欺負我", "吾有上將潘鳳，可斬華雄。", "「我就跟你說吧......我可是獨行玩家！」  　　「桐人！」我扔掉了手中的長槍，將手伸向掛在腰際間的雙刀。　　「難道......只能使出那一招了嗎？」　　「亞絲娜！克萊茵！幫我撐十秒！」　　幸好我對這種狀況早有準備，事先讓亞絲娜等人埋伏在一旁應付突發狀況，只待我的暗號一下，兩人飛身而出，直取張飛。　　「鏗鏘！」金屬利器的相互交集不斷爆開，於是我急忙趁張飛受到拖延的時候，裝備上那兩件不能說的武器。　　「可以了！你們快退下！」收到了我的指示，亞絲娜立刻向張飛虛晃幾招後便偕同克萊茵後撤，而我抓住這個空檔橫步向前一跨，重整了態勢，擺出繼承了穿越前那個世界的最強姿態。　　「星爆......氣流斬！」", "桐人", "隨便啦反正等等又會歪成桐人串", "先卡後想", "[我叫馬XX，素聞張將軍大名][嗯？你怎知我姓張，閣下到底是何人][只要張將軍跟我握手，我便述之與你]於是張飛死了", "笑死，又是桐人", "好啊　都桐人啊    　「咳..咳..西涼軍胡軫麾下護衛，桐人！」桐人咳了兩聲，隨即抱拳回應張飛，雖然他不是中國人，但是對於自己穿越前國內發行的各大三國題材遊戲卻也是十分熱愛，自然也知道這張飛不是一個稱人之危的人。　聽到了桐人的回答，張飛摸了摸他那雜亂的鬍子道：「桐人嗎？真是奇怪的名字啊。」顯然的張飛並不知道桐人並非中國人，而是從日本穿越過來的。　張飛搖了搖頭不細想，右手所持的蛇矛指向桐人喝道：「一個護衛居然能吃俺老張一擊，也算是不容易，還不速速退下，我的目標只有敵軍大將！莫要礙事！別為了那董將折了性命！」　桐人苦笑的搖了搖頭道：「多謝張將軍的好意，但是在下我是職務所使。」開玩笑，如果桐人真的放了張飛過去，哪怕胡軫不死，只要桐人敢回去，下場估計也是生不如死。　看了看四周被張飛獨自一人衝散的西涼軍，桐人已經大致上知道，這場戰役西涼軍敗了。　只見桐人大聲喝道：「胡將軍且退，我來攔住這敵將！」桐人自然也是清楚，張飛有著萬軍之中，取敵將首級的本事，只能先讓自己抵擋一會，隨即等胡軫撤後，自己才可以見機逃跑。　逃跑，雖然看上去很丟人，但是為了性命，也只得這樣了。　隨即桐人神情一肅棄了手中的長槍，翻身下馬，在馬的行囊上取下了兩把長劍，便拍了拍馬背，這馬也是十分通靈，便往後撤的西涼軍那跑了過去，桐人並不是一名合格的騎將，在平地上戰鬥的他，實力比起在馬上強勁許多。　桐人一抖雙劍，輕喝道：「張將軍，請！」　張飛愣了愣，因為他的結拜大哥劉備，使的便是雙劍。　不過見這名年幼護衛居然敢向自己邀戰....　隨即張飛裂嘴笑了笑道：「好小子，居然有如此膽色。」隨之一震蛇矛，便朝著衝向桐人。　桐人自然是不敢小看張飛，張飛雖然武藝並不出眾，但是那天下一等的臂力，桐人自然是不敢硬扛，打算用自己所擅長的速度來壓制張飛，不讓張飛主動。　桐人心中暗想：「難道只能使出那招了嗎？」哪一招呢　下三　　度了幫挑錯字　沒細看　嘻嘻", "蓋", "蓋", "就是那招了 星爆氣流斬", "蓋", "有點猛", "豪看 給你推", "心中有如下了些決心的桐人，全身的氣接往上半身凝聚而來，尤其是雙劍上的氣，左手所持碧綠色的長劍，此時變得有如泡過墨水一般的漆黑，濃厚的氣散發著危險的氣息，便也朝張飛衝了過去。　「這小子居然掌握著【戰氣附武】呢...不簡單，如此濃厚的氣，哪怕是開啟【朱厭】也是不得硬扛呢。」看在眼中的張飛心中暗自驚道，畢竟桐人看起來不過十五、六歲，能夠掌握如此大量的氣算是十分驚人的了，張飛在十六歲時掌握的氣可是遠遠比不上桐人。　但是張飛自然也看了出來桐人身上氣的分配，上半身的氣濃厚的如墨一般，下半身卻是只有薄薄的一層，「進攻有於，防守不足嗎？」張飛外表看起來雖然粗曠，但是內心卻也並不是真的有如莽漢一般只懂得蠻攻，頓時間便看出來桐人並不想給他發揮他驚天的臂力，而想要猛攻，不讓張飛施展開來。　「嘿嘿...有點意思，想猛攻就來吧！」身為一名實力高超的萬人敵，豈會害怕對方打什麼主意？　只見雙方即將交鋒，矛與雙劍即將碰撞，桐人自然不會想與張飛比拼力量，速度頓時一提，便避過了張飛的蛇矛，閃身到了張飛的左側，此時桐人手中的雙劍氣息更是變的更加狂暴。　「星爆...氣流斬！」桐人輕喝出了這招式的名稱，此時雙劍一抖，劍勢有如黑色閃電般的快速的往張飛腰際斬去。　看在眼中的張飛又驚又喜的稱讚道：「好小子！」驚的是桐人居然有如此快的速度，喜的是這名西涼軍將領的護衛居然有如此本事，要知道張飛自從與大哥劉備一起組織義軍掃除黃巾軍到現在，可以說是除了二哥關羽外，沒有遇過一個一合之將，方才的華雄算是一個，不過卻是被自己的二哥給斬了，張飛可以說是苦無對手，如今卻遇到一個比自己小了六歲的小伙子，居然有如此本事，可以說是棋逢對手的喜悅。　張飛雖驚，但是不亂！連忙躲開星爆氣流斬的第一斬的橫斬，又側身閃過接連而來的右突刺佯攻，實際上真正殺機是左橫斬的第二斬，接連招架後面的十四連斬，想還手卻也是有心無力，因為桐人所攻之處皆是張飛必須守的要害，桐人非常清楚，如果真給張飛主攻的機會，他可能連五十回合都撐不過去，那驚天的臂力已經不是光靠苦練就可以得到的，一定是武魂的力量。　十六連斬過後，桐人急忙後撤，只見桐人的氣息已經有點混亂，畢竟十六連斬對自己的消耗也是相當之大，雖說可以繼續搶攻，但是之後的攻擊節奏自己卻已無法完美掌握，雖說張飛為必可以把握到轉守為攻的機會，但是桐人不敢再拼，別看方才桐人壓著張飛打，桐人只不過是仗著自己速度夠快才可以壓制著張飛。　「不錯啊！小子，居然可以把俺老張壓制成這樣，你是除了二哥之外的第一人。」張飛裂嘴笑了笑，毫不吝嗇的稱讚著桐人，此時的張飛已經忘記擊殺西涼軍將領的任務，一心只想和這叫桐人的小夥子大戰三百回合。　笑完張飛神情一肅的道：「既然你想和我拼速度，那麼就讓你看看俺老張的武魂吧！」張飛全身的氣有如水沸騰般的滾動，隨即幻化出一頭身似猿猴，頭毛雪白，四肢彷彿火焰在燃燒一般的妖獸，只見這妖獸在滾滾的氣中竄上竄下，還時不時的吼叫，十分的暴躁。這便是張飛的武魂　　上古兇獸【朱厭】　　山海經*西山經：「有獸焉，其壯如猿而白首赤足，名曰朱厭，見則大兵。」 可惜我不是刀劍廚  什麼c8763也是上網孤狗一波才知道是怎麼斬法", "第四章　張飛的武魂　武魂，又稱命格，是一些強大的妖獸死亡後，肉身雖然已經消失，但是魂魄仍然在天地之中遊蕩，希望可以找到一個值得寄宿的人，而被寄宿的人必須得要意志堅定，否則將會被武魂原始的獸性給吞噬，而得到武魂寄宿的人，則可以得到一些超乎武人的強大力量。 此刻張飛發動的便是寄宿在他身上的武魂【朱厭】，給予張飛無比強悍的臂力以及強大的防禦力，張飛呼喚出武魂後單手持矛，左手劍指指著桐人，右手的矛則擺出了直刺的姿勢。　桐人自然是不敢大意，雖然張飛離他大約還有二十公尺左右的距離，但是張飛先前所說的比速度，桐人便知道張飛接下來的攻擊將會是非常快，但是桐人卻也不知道張飛的武魂到底還有些什麼能力，也只能見招拆招了，隨即擺出迎戰的姿勢。　見到了桐人已經準備好接招了，張飛便輕喝道：「小子！看矛！」語音剛落，桐人卻感覺到了強烈的危機感，不容細想，只好側身一跳，同一時間張飛人突然就到了桐人面前，右手的蛇矛便往前刺向方才桐人所在之處。　雖然桐人已經先預判躲避，但是矛頭仍然擦到他的肩膀，桐人心中暗呼好險，冒了些冷汗，如果方才躲的晚了一點，只怕矛頭已經洞穿他的腦袋了，連忙拉開距離，心中不禁暗思，如此驚人的速度哪怕是他自己也無法到達，這能力到底是！？　刺空的張飛並沒有繼續追擊桐人，而是收了架式，轉身對著桐人說道：「小子不錯啊，居然可以躲開俺的矛。」顯然張飛也沒有料到他那幾乎從無失手的【朱厭＊直刺】居然在這裡只有勘勘擦過這小子的肩頭。　隨即張飛又道：「小子快點施展你的武魂吧，可別到了陰曹地府才後悔自己沒有用盡全力戰鬥啊！」張飛雖然說得很狂妄，但是也是希望桐人趕緊放開手腳和他大戰一場。那麼桐人的武魂是三小ㄋ 下三A.貪狼B.鲲鹏C.角端D.自己去孤狗　古代神獸找一ㄍ(如果是選到是要給三國人物的　我會叫你換一ㄍ", "玄武", "饕餮", "米諾陶爾不行的話就C"], "id": 1111}, {"question": "油腐爆氣囉", "answers": ["噁", "中間有些明顯是反串的吧", "雖然一看知道反串但真的很好笑", "野比大雄複製貼上六次 就是這部動畫了", "第一位那個嘴臉真的很低能 自己不常看電視叫人注意用詞", "懶人包FB原PO在自己文章提到食尚玩家阿松結果被松廚誤會 誤會的那個人還爆氣之後接著好幾個松廚灌訊息嗆他場外吃噓王該休息惹", "不用吵了都糞作", "哇太爆了吧", "幹 快笑死話說我對阿松莫名其妙的反感...大概是被臭油腐影響吧，形象都被搞爛了", "就是因為有你這種人.JPG", "私傳送門WWWW", "87油腐", "笑死", "私", "一開始還好越看越好笑 一直爆氣", "所以阿松到底是在撥啥小劇情?有看沒有懂", "對阿松 我有莫名的排斥感", "開始進入刀劍化現象，過不久在巴哈提阿松就要被文字獄了QQ", "超噁的", "我記憶中的阿松也是食尚玩家那ㄍ", "卡爆氣", "笑死作品會被搞爛根本就這些臭腐搞的啊", "狂翻(っ ˊ^o^ˋ)っ", "又不是每個人的都是宅宅知道那是什麼東東，就是有這種莫名其妙的神經病"], "id": 1112}, {"question": "本精精和老爸一起弄了個魚菜共生系統 第二彈", "answers": ["逃獄了？", "wwwwwwwwwwwwwww", "可愛ㄉ芬多精", "安安紐斯精", "好厲害!", "大家好阿~ 本精精又回來惹如果沒有看過前一篇文的 麻煩這邊請~ 距離上次完成也是1年多的事情了，每天觀察著我家的魚菜共生，學到了不少經驗，但也漸漸的發現了一些問題....當初我跟老爸為了方便觀察內部的運作原理，選用了透明的大儲物箱但是經過了這一年，我們發現這種箱子不能長期曝曬太陽...整個箱子在一年多的曝曬下，塑膠都脆化了，變成這個樣子所以就決定趁著年假還有228連假期間，給他來個大整修這次我們買了室外專用的種菜箱，相信不會再有脆化的問題了首先我們先把最重的菜箱想辦法從架上搬了下來好險當初有在土壤的底下用一片網子包起來，拿出來輕鬆了許多在老爸負責清理土壤還有把剩下的菜收成時我負責把新的箱子烙孔，跟上次一樣用的是很陽春的工具烙孔這個動作其實不難，但是要很小心，不然被碰到可是很可怕的簡單來說就是把白鐵管燒到非常高溫，然後往要鑽孔的地方給他烙下去就像這個樣子烙完孔之後要用剪刀簡單的把殘餘的塑膠刮下來，水管要裝進來才比較不會卡卡的再來就是把土壤裝進新的箱子理，這次老爸特別買了透水性優良的發泡煉石因為上次用一層沙子一層土壤的方式，透水性其實不是很優秀所以這次我們把發泡石跟土壤混合在一起，最後發現果然透水性好了許多然後第一層菜箱填裝完成~ 老爸這次想要嘗試看看純水耕，所以把一個箱子沒放土，只用發泡煉石然後把第一層上架~第二層如法炮製~年假就只夠我們兩個做到這樣，再來就是228連假期間繼續做了===============================================接下來是藻箱的更新，因為只要把水放掉大部分，就能輕鬆的搬下來比起滿滿都是土又放在上層的菜箱真是輕鬆了許多...但是藻箱也有其麻煩的地方，就是要烙比較多的孔(連通管用)烙完孔之後，也是把舊的水管組件直接重複使用然後第3層很快的就上架了接下來是第四層的烙孔這次烙孔有改善了上一次的缺點，上次我沒有很精準的去量測距離導致連通管裝起來歪歪斜斜的，也容易產生漏水的問題所以這次我使用精密的量尺來測量每個孔的距離，以確保分毫不差然後一樣是把舊有的組件加裝上去然後就是第四層上架啦~然後讓大家看看每一層側面的情況第一層菜箱第二層菜箱第三層藻箱第四層藻箱到此，我家的魚菜共生就更新完成啦~這次使用室外專用的盆子，應該是不會再有更換的需要了接下來只需要一段時間讓土壤蓄積肥力，還有水管組件的微調接下來就能繼續種菜囉~最後附上我家的狗狗五人眾，他們也表示很想場外的ㄈㄓ們呢!一樣有問題都歡迎互相交流喔~後記:在打這篇文章時，我回頭搜尋了我上一篇文結果看到一篇利用魚菜共生種大麻然後被警察抓的新聞裡面竟然還有ㄈㄓ在想是不是我被抓了XDD本精精家裡只種可食用的健康蔬菜，不會種大麻喔~", "我記得你沒想到還有繼續", "那狗好像霸主的狗", "我家也有類似的這次寒流魚都死光光了 剩下兩隻巴西龜還活著", "推~", "真厲害", "不要再被抓第二次了唷", "買電鑽吧看你這樣開孔很痛苦10.8v很便宜 我相信你家其他地方也用的到 買了不會放著浪費", "幫推", "好哦", "箱子可以選用玻璃纖維的桶子，或是有一橘色的桶子也很耐用．用土壤不會在虹吸時把土壤流失掉嗎？這樣魚箱底層會慢慢堆積土壤，而且沉水馬達的中軸也會快速磨損，石頭其實也不用發泡石，用普通的打碎石頭就好，魚箱裡面的漂浮物越少越好，可以讓沉水馬達延長壽命．大家一起討論吧．", "我好像知道你家在哪", "小心不要再被抓了", "有點猛的父子", "我想摸右上的狗 o 3 o", "精精ㄤㄤ", "猛  推個", "求蟑螂共生系統", "好奇你家在哪感覺豪大R", "雖然有點明白但好像很厲害的感覺~"], "id": 1113}, {"question": "我在艾恩格朗特當慰安婦", "answers": ["真鹿了啊幹", "真鹿狗", "卡", "真鹿狗", "第一次玩VR技術開發的遊戲想當時為了要搶到還提前兩個月排隊由於不能洗澡路過的民眾都刻意摀住鼻子讓我心裡好難過買到遊戲後立刻衝回家登入選了女角花了兩個小時才捏好人物不愧是以前玩H-GAME時培養的捏人功力我整個人正到一進入遊戲就被一堆人搭訕才剛暗自竊喜不已不知怎地就被傳送到中央廣場出現一個自稱是茅場晶彥的人講了一堆屁話我也有聽沒懂還說送給各位玩家禮物正當我要打開物品欄的時候突然看到隔壁剛搭訕我的帥哥變成了個歪嘴屁孩其他人也都用了那面禮物鏡子後外型都變得醜不拉基原來那是一面照妖鏡會把你打回原形還好我天生遲緩沒有點開來不然我花了整整兩個鐘頭的心血就要變成油痘肥宅了周遭的人正在為不能登出感到恐懼不已不過我現實中沒朋友也沒工作無所謂而且所有人被打回原形後都長得一副腦包臭宅樣只有我還維持著正妹外型真爽這雖然是遊戲但可不是鬧著玩的此時這句話迴盪在我腦海-----------------------明晚更新不真鹿", "北七", "很C8  不過先卡", "卡", "卡等後續 我喜翻", "卡", "那段我真的覺得滿87了幹嘛所有人用一起用", "我可以%嗎？", "我覺得滿好笑的= =希望有後續", "這我一定噓", "西利卡", "卡", "卡後續", "卡", "笑死XDD 求後續", "等你後續 先噓下留人", "卡", "卡等噓爆棄療斬", "文筆好一點感覺這個發展會很ㄏ"], "id": 1114}, {"question": "希望這篇4年後還能被挖上來", "answers": ["2017/2/23 23:22留", "2017 0223 2324", "幹真假，去年有229", "眼睛爆.gif", "心臟一起被挖上來", "畢竟 4年一次的229希望別沉", "卡", "鴨子路過先卡個w", "卡4年後回來看這篇文", "卡", "推", "卡", "我要睡覺", "星爆氣流卡", "大四時回來", "卡", "樓下我老婆", "好", "推", "好", "4年後這會被系統砍掉嗎", "卡個", "?", "卡"], "id": 1115}, {"question": "阿松無慘", "answers": ["斷啦", "我不知道該說什麼...", "窩的天天阿", "...", "………", "上熱門啦", "幫樓上上補上", "卡", "快變神串了", "超好笑", "支援"], "id": 1116}, {"question": "用IP打臉台北銅玩劫(瘋狂肥宅)送帳號，卻送分身還指責別人一事", "answers": ["狂 柯南系4ni?", "太狂了", "Orz", "你很棒", "卡...太神了", "，39.10.31.xxx49.215.81.xxx49.216.83.xxx101.8.35.xxx110.28.78.xxx123.194.59.xxx123.194.61.xxx180.176.75.xxx180.176.77.xxx180.176.79.xxx203.70.5.xxx123.194.0.xxx123.194.6.xxx123.194.9.xxx123.194.10.xxx(近期大量使用)123.194.18.xxx123.194.26.xxx(過去大量使用)123.194.58.xxx180.176.74.xxx", "卡一下", "賣爆米花 爆米花 一包1巴幣", "太猛了卡前排", "卡通", "有懶人包ㄇ看不懂", "你那麼專業你媽媽知道嗎", "太狂了 這分析", "先卡", "前排", "卡", "卡前排", "看戲", "卡前排", "卡", "耗子.jpg", "卡看戲巴哈人才濟濟", "有爭議卡等台北導演劫"], "id": 1117}, {"question": "肥宅甩肉14公斤的故事 3/2新增飲食+訓練!!", "answers": ["蛋黃也是可以吃阿 只是不要吃那麼多 我現在一天吃三顆蛋黃 五顆蛋白", "嗯 感謝 順便問一下 為什麼要把蛋黃挑掉啊？", "避免過多的油脂攝取", "給記憶一點ㄊㄓ", "蛋黃膽固醇很高...", "我是誰?18歲某糞高職3年級建教生 在廚房當學徒實習整天打電動就是個\n2015/11我偶然在洗澡 側對著鏡子 發現自己的肚子 越來越不受控制了一站上體重計  幹 75KG 對於170CM且過重的自己產生厭惡感從那時候開始 我開始了節食減肥 不挑 少吃那時候沒多想 只想改變體重計上的數字沒想到　這是最錯誤的方式=====================================================================2015/12 在這一個月過來 我成功的減去6KG 體重來到69 只是錯誤的方法 讓我的身體發出警訊廚房是相當吃勞力的工作 且工時長 一天平均10HR我漸漸的無力 暈眩  於是我開始爬文 才發現 規律的飲食+運動 才是根本不復胖之道11號 我生日 滿18 下定決心 開始重訓+清淡飲食我開始吃早餐了　我過去十幾年來　沒這習慣每天就是 全麥饅頭+水煮雞胸  對於一個做廚房的 愛吃是一定的 剛開始相當掙扎不過 我堅持過來了 兩個月的飲食+重訓 我的身材獲得了巨大改變====================================================================從開始練三天開始拍  每天拍 都拍這裡是12月底了====================================================================2016/1 這裡開始我還是別一張一張 我好懶~~ 接下來轉變沒那麼大一月初↑一月初用力後　漸漸的有腹肌了↑一月中　剪頭髮囉　清爽↑一月底↑二月初　這張有偷偷用力↑滿兩個月　２/11　側面↑二月底了↑新買的ＵＡ緊身衣　２０００ＮＴ阿！！！　Ｍ號　終於敢穿了這是剛拍的↑＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝一路過來　不輕鬆早上９點上班　晚上９點下班　假日工時更長下班後　依然訓練周邊不少人都抱持著看好戲的心態不過我堅持下來了　接下來還要繼續努力別人在享受美食的時候　我在吃水煮餐我兩個月沒有喝過飲料　吃東西沒有加鹽　糖　別人在休息　放鬆一整天上班的疲憊身軀時　我努力重訓值得嗎　當然值我更有自信　我有一個佩服自己的理由了　我不再厭惡自己我獲得更好的作息　健康的身軀　尻的次數也少了許多以上　都是自己慢慢摸索的　從錯的　一路摸索到不見得對的不要學我　每個人的身體不同　自己去尋找自己的方式　網路上相當多高手你肯改變　行動　一定肯爬文吧　我一開始一天只吃１４００大卡　這絕對是錯的　這陣子不知道流失多少肌肉只差上班沒暈倒而已給自己一個理由　行動起來　把油甩掉　秀出自信保持良好的習慣　讓體重不再是敵人　真正的大魔王是體脂肪不要拘泥在體重計上的數字　低不代表瘦　高不代表胖　重點是肌肉量我可以　你一定可以！=================================================================很多人再問 怎麼吃 怎麼練沒錯! 健身 總是圍繞在這兩樣東西 飲食 訓練我在此分享我的吃法 練法 只是 每個人身體狀況不同 接受程度也不同 我的方法也不見得是最好的 甚至可能是錯誤的完全複製的人 請先三思!!! 不要反而把身體搞砸了===================================================================飲食對減脂的人 網路有流傳著一句話 來談談減重 跟減脂何謂減重? 體重計上的數字下降 就是減重了 所以 簡單而言 你少吃 甚至 你不吃 你就瘦了但是 你瘦掉的是甚麼? 人體有防護機制 當人體攝取熱量嚴重不足的時候 就會開啟了人體會判定現在食物取得不易 所以會把脂肪先消除掉 轉成熱量 供給身體 聽起來很棒但是 這個是有限的 剩餘不夠熱量呢?  簡單 從你的肌肉消耗  而且這是沒有極限的 WHY?  上面有提到 肌肉消耗的熱量龐大  把肌肉銷掉是最划算的 減少支出 賣掉還有營收這時候你的身體就像一個 不用作戰的國家 糧食還不足 當然把消耗糧食量大的拿去賣掉 籌取糧食 現在都民不聊生了  誰還跟你練兵 所以你要減重  請你把  如果要增重      請你把   而且請慢慢轉變 讓身體適應=====================================================================何謂減脂? 盡力的保留肌肉 減去脂肪 讓身體把脂肪消耗掉所轉化出的熱量就可以供給生活所需 這就是減脂了聽著也容易 但是做起來難 剛接觸的人甚至一點頭緒都沒有幾個大方向1.減少脂肪攝取 熱量攝取  這也是為什麼我會選擇水煮餐 一天都不吃油 身體拿甚麼肥? 但是 在此注意 不是只有油 可以變成脂肪   (澱粉等拉哩啦喳的東西) 也是可以變成脂肪的所以 我只吃優良的澱粉 例如:全麥麵製品  地瓜  馬鈴薯 糙米 義大利麵(小麥做的比較健康)這種加工少的東西優良的澱粉差在哪裡?  你的身體不容易吸收他們 他們沒有經過太多的人工 是最原始的如果是普通的澱粉 甚至更差的澱粉 你身體可以輕易的吸收 轉成脂肪簡單來說 容易胖的 普通澱粉  例如:白米 麵包 麵條                                糟糕的澱粉 例如 :炒飯 過多精緻的麵製品像是蔥抓餅 洋芋片 地瓜球2.保住肌肉 這要從運動著手了                        談談我的飲食吧 從訓練到現在 我已經改變了相當多次2015/12月~2016/1月最一開始  早餐 全麥饅頭350大卡+雞胸肉200+花椰菜 這熱量不用計算                 午餐 全麥饅頭350大卡+雞胸肉200+花椰菜                 晚餐 香蕉一根100大卡+雞胸肉200+花椰菜                 下班訓練後 一杯乳清 140TOTAL 1540大卡很明顯 我18歲 且勞力工作 當時BMI中等偏上的情況下　這是嚴重不足的我體重掉的飛快 這時候就已經剩下61KG　精神　氣色也變差　這段期間也流失掉許多肌肉 其實蠻可惜的2016/2月我開始意識到 我不能在瘦了 我要維持住 甚至是增重 這時候我的體脂 已經來到10.5%成功的到10%雖然開心 但是體重真的要踩煞車了我變成             早餐 全麥饅頭350+雞胸肉200+花椰菜             午餐 全麥饅頭*2 700+雞胸肉200+花椰菜             下午點心 全麥饅頭350+地瓜400公克500卡             晚餐 香蕉100+雞胸肉200+花椰菜             訓練後 香蕉100+乳清140+水煮蛋白三個50我一天攝取的2890大卡 你猜如何 我維持住體重 我沒有胖 我直接增加一倍 就知道我代謝率有多高了 繼續1540大卡的攝取 我真的會出事我一樣堅持好的飲食 我的線條 日漸明顯 一天比一天漂亮以上是我兩段最長時間的飲食習慣  中間修改了無數次了 這兩張菜單是吃最久的再次提醒 不要模仿 先算代謝率 再去想自己的時間 方不方便  每個人情況不同 不見得像我在廚房工作 可以自己煮再去盡力的攝取你需要的 注意 ========================================================================在來談談 運動吧大致上分成兩種  有氧  無氧(重訓)怎麼分咧? :差別在哪?可以有效的幫助減脂 當身體連續運動30~40分鐘以上 就會開始但是因為強度不夠 對肌肉刺激不大 不會有變壯的感覺只有沒運動習慣的人 開始有氧 剛開始 會有精實的效果 後面肌肉就不會在進步了感覺變壯 只是脂肪少了 對於肌肥大效果有限 甚至有影響  所以增重的人 有部分會取消有氧跑跑步 只是為了重訓前的熱身   對於體脂高的人 這就是非常有幫助的 (我沒時間 而且懶 所以沒做XD 下班一定要打電動的阿可以 刺激肌肉生長 就這樣而已 進而衍生出很多好處前面我們理解到 肌肉幫助代謝 對吧二頭 三頭 小腿等屬於小肌群 有辦法練大 但是 之後你的比例會很奇怪 不協調 且對代謝率的提升效果有限 還是從大肌群 慢慢一起訓練  才會看起來更好看談談怎麼練大肌群吧腿 號稱人類的第二個心臟  人體的爆發力 跳躍力 直接影響的部位相當重要 練腿是必要的 我練腿之前摸不到籃板 現在赤腳垂直跳摸高 都有297CM 穿鞋其實就離藍框不遠了(305CM) 還有腿是支撐整個身體的重要部位 練起來之後 生活任何動作都只會更輕鬆腿最被人廣泛操作的訓練 就是深蹲(動作之王)    不需要機械 只需要一個槓鈴 一些槓片 起立 蹲下  就可以有效的訓練腿了   往後才會需要更多的腿部訓練動作 那時候 你就需要上健身房使用機械了然而 越是簡單的動作 蘊藏的眉角 也更多  小心 不要讓自己受傷了我不夠專業 我就引用台灣健身界的大家長 館長成吉思汗的影片帶大家了解深蹲 如何做的正確吧在來是胸   胸有很多種方法 (機械 繩索 臥推) 最基礎的就是臥推最適合入門的一樣附上影片吧然而臥推有很多種變換 可以對不同的地方有不同的刺激雖然一樣是胸 這網路上相當多影片 就麻煩大家再去找找看吧我實在不夠專業 (好怕教錯 誤人一生阿)背 人們常常覺得 背不重要 錯!!!!!!!!!背幫你支撐住身體  減少腰的壓力 帶給你帥氣的倒三角 要倒三角 一定要練背!! (小弟我一開始都忽略背...背也是最難練的 有分上半的 上背 闊背 下半的下背等 相當複雜 且初學者難掌握發力技巧只能慢慢摸索下背    入門的 最熱門的動作 硬舉這就有請硬舉大師解說了.... 看了他 我才學會正確的硬舉  不然 對腰的壓力太大 會受傷的以及 闊背 上背 引體向上  俗稱的拉單槓相信對於很多人 這太難了 但是 對於上背而言 這是相當有效的訓練初學者 可以去運用健身房的機械式器材從輕重量開始訓練就像影片這樣   (下拉的動作 練寬  後拉(划船)的動作練厚)我個人現在是一天腿 一天背+手臂二頭 (動作會帶動到 所以同天訓練) +核心訓練(腹肌)一天肩膀+斜方  一天胸+手臂三頭+核心訓練在休息一天5天一個ROUND希望都有解決到你們的問題真的花了不少時間打這篇文章呢....感謝館長的影片XD感恩大家", "可以讓我舔你腹肌ㄇ", "樓上消夜吃什麼?", "還行啦 我也170 體重100了", "想水煮腹肌~", "那你要脫魯了ㄇ?", "值得推 優文", "水煮雞胸怎麼煮 教個", "能問 重訓做了那些嗎", "你只有一餐吃水煮雞胸肉，其他兩餐正常吃嗎?有吃過一陣子電鍋水煮雞胸，實在很難長期堅持-.-", "如果剛開始減 運動量要多少R?", "ㄏ我是吃不胖", "立志欸 有人教健身嗎？ 還是自己摸 能不能追加健身 飲食建議 謝謝", "179/102卡", "你是去健身房？都做些什麼？最近要統測沒時間練身體哈哈統測完要拼一波", "每天三餐都水煮雞胸肉這樣子餐費不會很貴嗎作息有固定嗎大大的作息是如何的呢其實說實在我也想要減肥但我也不可能每天吃雞胸肉感覺會花很多錢這樣子的話有替代方案嗎每天的運動都做些什麼呢阿會很操嗎方便分享呢小的目前高一身高161體重68每天都熬夜沒什麼在運動三餐也不是說都吃得很健康這樣子的話我需要做些甚麼呢？說實在身邊的人也沒有減肥成功的案例自己也不知道要減肥該從何做起所以問題才會那麼多希望版大能出手相助教一下謝謝", "先推再說  ~", "好文推推私配方"], "id": 1118}, {"question": "意有所指的恐怖", "answers": ["舊的。", "剛剛快速瀏覽了想問一下 上面說的三篇無關是佩文蔣超跟桃子嗎", "最近想每個晚上唸恐怖故事給曖昧對象聽 想找可以講久一點的~", "對，跟主線有關的只有小柔那篇。", "錯縱複雜", "時間是深夜，在一處杳無人煙的街道。樂妍一人走在路上，忙碌了一整天，肩膀痠痛得很，她只希望盡快回到那溫暖的小窩，洗上一個澡。她肩上掛著包包，一邊打呵欠，心想。   一階一階地走上天橋，手中握著手機，與朋友聊LINE，走著走著，隱隱約約聽到一陣「啪搭、啪搭」的聲響，自身後傳來。她奇怪地轉身去看，整座天橋只有她一個，沒有其他的人。「可能，聽錯了吧。」一陣風吹起她的秀髮，她撥弄著頭髮，不以為意地繼續行走。   才走了幾步，「啪搭、啪搭」又從身後傳來。這讓她停住了腳步，開始有些戰戰兢兢，心一橫，快速地轉身再看一遍。   依舊沒有任何人影。   心頭莫名地湧上一陣小害怕，她開始加快腳步，想快點回到家。下了天橋的階梯，喘著大氣、行走。   越是快步地行走，她就越感覺到有一個影子緊跟在身後，她開始用一種小奔跑的姿態，穿越了一處地下道。「啪搭、啪搭」又響起，越來越迅速、越接近。她再停住，轉身猛一看。   只是短短一秒的時間，她確定自己看到了有一道人影，驚慌地躲到了遠方一個大型垃圾桶的後面。那人還探出一半的面孔，轉了轉烏溜的瞳孔，試圖觀察她。   這下，樂妍更驚恐了，開始不管三七二十一，拚了命地奔跑起來，過了一個轉角、奔跑了許久，一見到自家的大門，趕忙掏鑰匙打開，上了租賃的二樓，見到自己住的那一戶，再開門，一進入屋內，她就趕緊將門關得密不透風，將保護鎖牢牢帶上，整個身子靠在門扉上，喘著大氣。   「得救了。」   她慶幸。            ─被滿足的偷窺慾望，與深不見底的惡意。─   蔣超是一名剛退伍，獨自租賃一間約五坪房間的待業男子。每日連上人力網站、投遞履歷，約定時間，一早西裝整齊地前往面試赴會，這是他自退伍一個月以來的例行工作。但在如此競爭的社會裡，找一份適合的工作並不是一件容易的事。   這日的面試依舊不順利，當他回憶起面試官禮貌性送他離開辦公室時，臉上毫不掩飾的那一抹冷淡表情，他心裡就有了個底。奔波了一天，身子累壞了，日子依舊要過，工作還是得繼續找。他此刻只想回到那溫暖的小窩，洗個澡、洗去一天的穢氣。   在燈光通明的臥室，浴缸刷刷的水聲十分巨大，夾帶著水氣，充滿了浴室。蔣超人站在浴室門口，脫著上衣，剛顯現出那一件白色濕透的汗衫，茶几上的手機音樂突然演奏了起來，伴隨不時的震動，吸引了他的注意。他上前，拿起手機看螢幕，來電顯示的聯絡人是一名叫「張健一」的人，「阿健？」他見了有些意外，接起了電話。   「喂。」蔣超說，「阿健啊？你打來我好驚訝，從大學畢業之後，我好久沒接到你的電話了。如何？最近過得怎麼樣？」   電話的那一頭是一名男子的聲音。「還能怎麼樣？也是載浮載沉囉。每天被女朋友管得死死的。欸，你咧？過得如何？什麼時候大家再約出來聚一聚？」   蔣超沮喪地回，「剛退伍，還在找工作，不是很順利。聚會當然好啊！找一天我開車載你們去兜風。」   「小子！你還買車了啊？感覺不出來有困難嘛！」阿健在電話裡吐嘈著蔣超，兩人熟稔地嘻笑、互損，聊得天南地北、不亦樂乎。   「好啦好啦！我要洗澡了，我明天還有面試呢。」看看時間，竟聊了半個小時，蔣超急忙地說，「我再回你電話，今天先這樣。」   「好啦！找工作加油啦！」阿健在那一頭說，接著掛掉了電話。   浴缸的水不知不覺似乎放滿了，蔣超驚覺地想起，趕緊走到浴室，關掉水龍頭。脫下了汗衫、褲子、內褲，將乾淨衣物整齊地疊在一起，擺放在浴室門口的矮櫃，他一絲不掛地泡入了熱騰騰的浴缸池水裡。痠痛了一天的肩膀，一瞬間獲得了紓解。他放鬆地躺在浴缸，閉眼、享受著每一道張開的毛細孔，猶如置身天堂一般的飄飄然之感。   洗完了澡，他穿著簡單的T-Shirt、短褲，用白色毛巾擦拭濕漉漉的頭髮，走到了床邊，坐下，隨意地用吹風機吹了一下頭髮，就拿起手機，看起LINE的交談訊息。   一陣令人心浮氣躁的吵鬧聲，突然從窗外傳來。   「妳說！妳快給我說！妳跟那個男人出去做什麼？」是一名男人的吼叫，十分兇惡。   「我就說我們沒怎麼樣！你不信我，那還有什麼好說的？」是一名女人的回罵，同樣也十分剽悍。   「賤貨！妳快說，是不是給我戴綠帽？」男子叫。   蔣超在房間裡，被吵架聲吸引了注意，放下了手機，上前、走到窗口邊，微微地拉開窗簾，原來是住在對面的那一棟公寓，一對夫婦，正在客廳大吵、拉拉扯扯，那一層住戶的客廳，外側就是陽台，種了一些綠色盆栽，中間隔了一道透明紗門，正大開著。   蔣超的樓層位置，對比那一對夫婦，高了一層，從蔣超房間窗口的角度，斜下視野望向對面，正好將那一對夫婦身處的客廳環境一覽無遺。即便是在已接近晚上十點左右的黑夜裡，夫婦燈火通明的客廳，也依舊是如同他們傳過來的吵架隻字片語，一樣地清晰。   他搬來這裡也不久，其實也不認識對面的那一對夫婦，也著實沒見過他們。如果不是他們吵得這麼大聲，他可能至始至終都不知道他們的存在。但他們這麼一吵，著實吸引了他的注意，他仔細盯著對面客廳裡的二人、豎起耳朵，很好奇接下來的發展。   只見那對夫婦拉拉扯扯，一臉猥瑣相的丈夫口中不停大罵「賤人、賤人！」，女方則是剽悍地不時推他，十足上演全武行。只見，一個巴掌，女方摔倒在客廳的地板。男子一腳跨在女子的身上，抓起她的頭髮，開始猛烈地把她的腦袋往堅硬的瓷磚地板猛砸。   砸啊。   砸啊。   地上開始染上了紅色的血液。   男子還是使勁地猛砸，女子的頭顱任由他粗壯手臂的擺布，早已毫無反應，又過了一會，男子似乎覺得砸夠了，終於願意從跨坐在她身上的姿勢、站了起來。而女子……早已一動也不動。   殺……殺人了！？   蔣超在房間裡，目睹了這一幕，不禁瞪大了震驚無比的眼、摀著口，驚嚇得說不出話來。   怎麼辦？   怎麼辦？   要報警嗎？   蔣超內心一團混亂。   他一時腿軟、跌跌撞撞地爬到床邊，拿起了手機，兩手捧著緊握在手心，手背、額頭卻滿是冷汗。他再小心翼翼、躡手躡腳地走到窗口，微微撥開窗簾，看向對面。   只見，丈夫正一臉呆滯地盯著老婆的屍體，宛如腦袋一片空白。大約只呆滯了幾秒，丈夫便回頭走向了臥室，暫時消失在蔣超房間的位置所能看得到的視野範圍。   目睹著對面客廳，血淋淋的屍體，蔣超混亂地跌坐在地上，對了……報警！要趕快報警！他正這麼想。   手機突然響了。   他嚇了一跳。   稍稍冷靜下來，他捧起手機，看了看來電顯示，是一個陌生號碼。   會是誰？他第一念頭就有一種不祥的預感。冒著冷汗、喉嚨嚥了一口口水，膽顫心驚地試著接起了電話。   「你是誰？」一接起，是一道十分陌生的男子聲音在說話。   「你一直都在看著吧？就在對面……」   「王八蛋！我要宰了你……宰了你，宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你、宰了你……」    他一聽，嚇得急忙將手機扔在附近，面色慘白、腦袋一片空白。那人是誰？他怎麼會打來？   他怎麼會打來？   他怎麼會打來！？   他宛如可以清楚地感覺到自己震動得厲害的心跳聲，咬緊了牙，冷汗依舊掛在額頭，他再試著撥開窗簾，看向對面住戶客廳的光景……   只見，一臉猥瑣的丈夫，正站在妻子的屍體旁，一手拿著手機、緊貼耳朵，面露兇狠，一雙玲瓏、銳利的大眼，直直地瞪著蔣超房間的位置看，與他四目交接。   他瞠目結舌，喘著驚恐、急促的大氣，一股冰冷涼到了背脊，冷汗頓時落下臉頰。                                                 ─被滿足的偷窺慾望，與深不見底的惡意。─              一早，天氣明亮，風和日麗。樂妍剛盥洗、梳妝完畢，在鏡子前整理好頭髮，拿起一袋昨晚買來沒吃的麵包，塞進手提包裡。「好，出門。」她看了看鏡子裡自己妝髮完整的臉蛋，滿意地振奮著精神。   昨夜遇到跟蹤狂的事情，仍令她心有餘悸，她一邊回想，一邊走下住宅的階梯，找個時間，一定要去報警，她這麼思想。走到大門口，她開了門，習慣性地打開、察看信箱，有沒有什麼重要信件？   有一疊信正擺在信箱中。   樂妍抽了出來，一封、一封地看，水電費帳單，電話費帳單、廣告型錄……咦？有一張咖啡色信封，上面只寫著「張樂妍小姐收」，是沒署名、也沒寫寄件地址的？   「是什麼呢？」樂妍一頭霧水，好奇地拆開來看看。   是一張被對折、再對折，紙質有些厚實，她試著攤開來看看，一看，瞪大了驚訝無比的眼。   是一張用蠟筆描繪的塗鴉，上頭畫了一位女子，髮型、裝扮、特徵，跟她極為相似，還畫了一棟建築，構造無疑就是她目前的住宅。除此之外，上頭沒有其他文字。「這是……什麼？」樂妍盯著這張來路不明的塗鴉，不知為何，湧起一股毛毛的感覺。   她索性將圖畫揉成一團，塞到包包裡去，趕著去上班。   弔詭的是，連續數日，她的信箱每天都會被塞進一封匿名的圖畫。   第二天，圖案上畫著的是樂妍與二樓她所租賃的那一戶門口。   第三天，畫的是樂妍與她家屋內的擺設。   她越看，越是驚恐了起來。   到了第四天……   她站在信箱前，瞪著畫紙，直冒冷汗、不可置信，一回神，慌張地將畫紙往地上一丟。   只見，畫紙上畫著的，是樂妍的脖子與身子分離，一片紅色蠟筆被塗鴉在斷頭的切口，象徵著鮮血。沒有任何的背景。   風吹著樂妍飄逸的髮絲，她瞪大了驚恐的眼、摀著感到噁心的嘴，目睹著畫紙，久久不能平復。             ─光鮮亮麗之下無可預期的意外。─   桃子是一位美麗的髮型設計師。每日絕大部分的時間都待在這一間位於鬧區的小型髮廊，工作辛苦、沒有底薪，但她依然每日勤奮地工作。一開始她只是剛升設計師的菜鳥，但憑藉著過人的耐心與細心，日子一長，她也漸漸奠立了屬於自己的主顧客群。收入漸漸穩定。   李小姐是桃子固定的常客，似乎還在某私立科大念大三，平均每兩日會來找她洗頭髮。這天，店裡的客人並不多，李小姐一如往常地跨進玻璃製的自動門，「請問有指定的設計師嗎？」櫃台小姐問，「桃子，我有預約了。」李小姐回，看到了正忙著幫別人剪髮的桃子本人，揮揮手、打了招呼。桃子一見了李小姐，即刻回以熱情的笑容。   「我想剪短。」一在某一個位子坐下，李小姐照著鏡子，摸摸自己一頭烏黑的長髮，說。「真的嗎？妳留這麼久了，不會覺得可惜呀？」桃子熟練地拉了一張滑動椅，坐在李小姐的後方，輕捏著她的髮絲，評估髮質，一邊問。   「想換換新感覺。」李小姐笑笑，「就剪吧，我不後悔。」   「那想剪什麼樣的感覺呢？」桃子問。   「妳幫我設計一個適合我的吧！我相信妳的手藝。」李小姐口吻豪邁。   桃子會心地一笑，稍稍評估了李小姐的髮質狀況，以及她的臉型之後，在腦海裡構想了幾幅藍圖，又反覆看看她，選定了其中一個構思。從腰部掛著的工具腰包，取出了那一把愛用的銀色剪刀，俐落地喀擦、喀擦地修飾了起來。李小姐髮尾的毛躁部分，一根根分明地掉落地上，桃子看待剪髮的表情，宛如在對待一件藝術品。   「放心地交給我吧。」桃子胸有成足地說，「我一定會把妳變成正到不行。啊！當然現在也很正啦，但剪完絕對讓妳正上加正。」   「壞心。」李小姐吐嘈。   兩人噗哧一聲，哈哈大笑了起來。   「歡迎光臨！」櫃台小姐一陣的口號。   店內的玻璃門又開啟，一位婦人，牽著兩名小孩子走了進來，兩名小孩，一男一女，目測是幼稚園左右的年紀，一進門，就互相打鬧，吵個不停。   「別吵了，乖一點。」婦人低聲教訓，試圖安撫小孩，但兩名孩子沒怎麼理她。婦人無奈之餘，轉而與櫃檯說話，「不好意思，我有預約了Amy。」，「好的，Amy是嗎？請幫我填個資料。」櫃台小姐回，並廣播叫喚了那一位被指定的設計師。   「這邊請。」設計師現身，為婦人帶位，只見婦人試圖牽小孩的手，但小兄妹倆在店裡跑來跑去、追逐玩耍，不時無意義地尖叫、大喊，「你抓不到我、你抓不到我，哈哈！」小妹妹做了一個鬼臉、吐舌，令小弟弟衝了上去，女生又閃躲，兩人一來一往，把髮廊當成了玩「鬼抓人遊戲」的樂園。   「乖一點！」婦人叫道，但儼然毫無效果，兩名小孩還是跑來跑去、全然不甩。   「抱歉，我這兩個小的，就是皮得很。」婦人面露愧疚地對著設計師說，「哈，沒關係啦。就讓她們玩，小孩子嘛。」設計師笑笑地安慰，並轉頭對著小孩放大音量，「小朋友，地滑，要小心，不要受傷了喔！」   「來，這邊請，今天是想燙髮嗎？」設計師問，婦人便順著帶領，坐到位子上。   店內充斥著小孩追逐的吵鬧聲，桃子仍沉浸在為李小姐雕塑那一幅在構想藍圖之中的完美造型。桃子時不時地挪動椅子，起身站立、更換角度，手勢流利，剪刀喀擦、喀擦地削過髮絲，原先一頭烏黑長髮的李小姐，漸漸看得出了一種煥然一新的短髮造型。   一股劇烈的震動。   桃子感覺到背部被劇烈撞了一下，十分突如其來地，她嚇了一跳，還腦子空白，驚魂未甫，待稍稍恢復冷靜之後，下一秒，她不禁臉色一白，摀住了口、瞪大驚恐不已的雙眼。   只見，那一把銀色的剪刀，正栩栩如生地插在李小姐的後腦勺上，李小姐面對著鏡子，也瞪著惶恐不已的大眼，一臉不可思議的表情，「啊……啊……啊……」李小姐的喉嚨試圖發出聲音，卻只能發出嘶喊一般微弱的片段。   再下一秒，李小姐摔倒在地上，頭部流出了大量的鮮血，染紅了髮廊的磁磚地板。   「呀啊─」   不知從哪兒來的一聲尖叫。   店內一瞬間陷入了一陣恐慌，凌亂的交談此起彼落，幾個人紛紛上前察看李小姐的狀況，兩位小兄妹不再吵鬧了，取而代之的是婦人斥責小孩的叫罵分貝。   桃子還坐在滑動椅子上，維持著原先握剪的姿勢，驚嚇得一動也不動。   剪刀還插在李小姐的腦袋，人躺在那兒。   冒著冷汗、顫抖地再看看自己空空的手心，「呀啊─」下一秒，桃子崩潰，聲嘶力竭地瘋狂尖叫。 ─光鮮亮麗之下無可預期的意外。─              「妳是說……妳最近感覺到有人在跟蹤妳？」派出所裡，男性員警手提著筆、做著筆錄，問。   「嗯。」樂妍點點頭，坐在對面，一臉憂心忡忡，「還陸續地收到了奇怪的東西。」   她把所收到的那幾張圖畫，從手提包裡取出、攤開，給警察過目。「這些圖畫每天都會塞在我的收信箱，固定每天一封，時間點，大約是從感覺被跟蹤的同時開始的。」   「沒有署名呢。」員警說。   「是的。」樂妍點頭。   「附近都沒有看到可疑的人士嗎？」員警問。   樂妍搖頭。   「我知道了。」寫完筆錄，員警表示，「因為沒有較直接的證據，這報案也很難成立。先備案，但我們會加派警力在妳那附近巡邏，妳考慮看看要不要改住比較有保障的地方。我們一有什麼發現，會立刻通知妳。」   「嗯，謝謝你。」樂妍從椅子上起身，鞠躬道謝。   一人走在夜晚的街道，樂妍感到有些心力憔悴，走著走著，到了自家門口。停下腳步，看著門口的那一個信箱，她吞了一口口水、心跳加速，深吸一口氣，緩緩伸手、打開。   空空如也。   今天，竟沒有任何一封圖畫？   她莫名地鬆了一口氣。            ─自我保護與平淡日常的界線。─   鬧鐘站立在床頭櫃上，響個不停，吵得人心煩意亂。   捲縮在被窩裡翻來覆去，寒冷的天候促使她怎麼也不想起床，即便已睡了超過二十個小時，仍覺得包裹在棉被的溫度裡，是越睡越舒服、越睡越發懶。   實在被吵得受不了了，她一股勁地掀開棉被，露出一臉惺忪，頭髮凌亂，揉揉紅紅的眼睛，心不甘情不願地令身子坐起，看了看床頭櫃，一陣煩躁感上心，伸手使勁地壓下了鬧鐘的開關。   起身之後，神智似乎稍微清醒了一些，她看了看自己一身皺巴巴的睡衣，再看看窗簾外照射進房內，清晨的太陽光線，瞥了一眼鬧鐘上顯示的時間，時針與分針走到八點二十。   她走到茶几旁邊，打開昨夜未關機、處於螢幕保護狀態的一片黑色的筆記型電腦，連上電子郵件信箱，查看了一下從昨晚到今晨，是否有新郵件寄來。稍加瀏覽，發現盡是垃圾郵件與無意義的廣告。她操作滑鼠，點選螢幕上的「刪除」選項，將垃圾郵件做個簡單的清理。接著她在網址欄位，打上了一串英文字母的組合，頁面切換到一張白色的背景，標題寫著「中廣新聞網」，播放程式正處在連線網路的狀態。不一會，電腦便傳出了廣播播報新聞的女子聲音，字正腔圓、咬字清晰。   「晨間快報：轟動近日的歹徒隨機潛入民宅行兇案件，前晚再度發生慘劇。一名居住在桃園市楊梅區的翁姓女性上班族，今早被鄰居發現陳屍在自家，身上多處刀傷，手法與近日桃園屢發的幾位受害人極為相似。警方已採集現場的DNA進行鑑定，初步懷疑，兇手極有可能為一體型壯碩的男性，犯案動機不明，不排除是意圖性侵。桃園檢調單位呼籲，單身女子請務必隨時注意居家門窗之安全性，夜晚切勿在外逗留，如遇可疑人士，請盡速通報警方。」   她站在浴室裡，面對著鏡子刷牙，耳朵聆聽著臥房的廣播，心想這一層沒多少坪的房子內，也是只住了她一個女子，不禁心有餘悸。端起粉紅色的馬克杯，漱了漱口，將水吐在流理臺，捏起一旁架子上懸掛的白色毛巾，擦拭著弄濕的嘴巴。   姵文是一名十分儉樸的女生，一頭總是紮成丸子的染棕頭髮，身上不喜愛配戴過多的飾品。剛過三十歲生日的她，至今依舊是小姑獨處，平日在金融機構擔任業務，工作時間十分地長，令她一到假日，便只想待在家裡躺上一整天，實在沒有多餘的心力再去認識新朋友、拓展生活圈。公司裡平時盡是爾虞我詐，也著實沒有一位可挑選的對象。漸漸地，她也認份了。   能活在當下，就是一種值得珍惜的幸福。姵文總是這麼鼓舞自己。偶爾有些些八卦的女同事，對她的單身投以異樣的眼光，她也全然不放在心上。她一邊想著，關了浴室的燈，走到床頭櫃，拿起擺在上頭的一瓶未喝完的礦泉水，咕嚕咕嚕地喝了起來。   門鈴在這時突然響了。   「來了！」喝到一半，她對著大門，提高音量地說。匆匆地抽了一張衛生紙，擦拭嘴巴，上前應門。   走到玄關，撥開安全鎖，姵文將門扇開成只露出一道不大的隙縫，打量了一下門外，站在門口的是一名標準制服裝扮的男性警員，胸口別著證件，腰部掛著槍套，兩手交合擺在腹部，姿勢端正地佇立在那兒。   「妳好，請問妳是這一棟的屋主嗎？」員警開口問。   「是……請問有什麼事嗎？」姵文禮貌性、但頗為平淡地回。   「抱歉打擾了，敝姓吳，是這附近的管區。」員警捏了捏別在胸口的證件，表明身分，姵文看了看，證件上寫著「吳勒」二字，儼然是這名員警的姓名。   「你好，我姓劉。」姵文禮儀上回以自我介紹。   「是這樣的，因為最近幾日發生歹徒隨機入侵民宅行兇的案件，派出所調派了一些人力，想了解附近的民眾，有沒有看到什麼可疑的人物？」員警解釋。   「啊，我好像有聽到新聞呢。」姵文回。   「有印象嗎？」員警問。   姵文稍稍思考了一會，「嗯……沒有呢，好像沒看到有什麼奇怪的人。」   「這樣啊，那沒關係，如果有什麼發現，請務必聯絡我們警方。」員警燦爛地笑。。   「好的。」姵文。   「打擾了。」員警再禮貌性地點個頭之後，姵文便關上了門。   看看時鐘，已經十點了。肚子開始咕嚕叫了起來，早上什麼都還沒吃呢。她心想，先隨便弄點什麼好了。跟著，姵文走到了廚房，打開冰箱，取出幾顆雞蛋，走到瓦斯爐旁，開了火，「啪嚓」，打了一顆蛋花落下鍋子，煎起了荷包蛋料理。   將荷包蛋盛入盤子，小心翼翼地端到了客廳，拿起茶几上的遙控器，打開電視，她靠坐在沙發上，身心放鬆地享用著早餐。   電視上，新聞台的女性主播正播報著最新的一則快訊，螢幕下方循環著與新聞相關的跑馬字幕。   「為您插播一則最新消息：歹徒入侵民宅隨機殺人案，稍早有目擊者向警方供稱，在林姓受害人死亡時間的前一晚，目擊到疑似可疑人士的身影。據該名先生形容，疑犯的外貌為一年輕女子，特徵為紮著染棕的丸子頭，衣著樸素，體型消瘦。此一證詞推翻了檢調原先設定為高大男性的推測。警方表示，將針對這幾項特徵，採取地毯式的調查，請民眾切勿過於慌張。」   姵文注目著電視，一口接著一口地咀嚼著荷包蛋，神情自若，十分慵懶地沉浸在這美好的假日午後。這揮別一週以來的忙碌疲憊，沒有公司主管催促指令的美妙日子。   在姵文靠坐著的沙發旁邊，有另一位穿著一身灰色套裝的女性，衣服染滿了血紅色，喉嚨插著一把深入的水果刀，兩眼翻白，口腔張大，面部慘白、呈現一種驚恐狀態，身子攤靠在沙發的扶手邊緣，儼然早已氣絕多時。   姵文嚥下了最後一口早餐、將空盤子擱在桌上，抬手取下了繫在丸子頭上的可愛髮夾，飄逸的棕色頭髮散落，纖細的兩手微微撥弄，令長髮較為整齊一些。她盯著電視，揚起了一種得意的酒窩，一種極為深邃的笑容。 ─自我保護與平淡日常的界線。─              這晚，一如往常，樂妍提著包包，剛下班，回到了家。進了家門，將手提包擱在桌上，她一身疲憊地坐在椅子上。想來，最近這幾日，已經都沒收到那噁心的圖畫了，這令她著實鬆了一口氣。   也許沒有到需要搬家的程度吧？畢竟租約還有半年，找新房子也很麻煩。但……真的就這樣沒事了嗎？繼續住下去，總是有些心頭不安。   她有些左右為難。   手機突然響了。   她起身、上前，從包包裡取出電話，接起。   「喂。」她說。   「樂妍，今天看妳一直怪怪的，是不是有什麼心事？」是一位公司裡的女同事。   「嗯，有一些事情。」樂妍心力憔悴地回。   「還好嗎？」同事問。   「應該……吧？我也不確定。」樂妍輕揉著因壓力大有些疼痛的太陽穴，「我有點累，我們明天再談吧。」   「嗯，有事隨時打給我。」同事掛了電話。   樂妍擱下電話，嘆了一口無奈的氣，也許神經太緊繃、真的該好好放鬆了？她打算洗個澡之後，就就寢。   碰！   突然，門口傳來一陣不知打哪兒來的撞擊聲。   她嚇了一跳，顫抖地看向大門。   大門先是沉默了一會。   碰！   又來一聲。   碰！碰！   撞擊的聲音越來越劇烈，宛如是有人在門外敲門。   「請問……是哪位？」樂妍試著提高音量，隔著門扉，對著外頭的不知名人士問。   門外又沉默了一會。   碰！   碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！   門外那人開始瘋狂、使勁地敲打門板。   「呀啊─」樂妍嚇得尖叫一聲，竄到桌子底下、抱頭躲著，遠遠地看著玄關，看著大門。   門外依舊劇烈地被敲打著。   過了一會……聲音又停止了。   樂妍探頭看看門口，渾身顫抖，過了一陣子，仍沒有一絲的聲音，她終於離開了桌底，戰戰兢兢地上前察看，走到門口，透過門扇上的貓眼，試著觀看外面的情景。   只見外面的迴廊上，沒有任何人影。   她這才鬆了一口氣，將眼睛離開貓眼，兩腿發軟地癱坐在地板上，「幸好……」她正如此慶幸之餘─   鏗鏘一聲。   一根又尖又長的金屬錐子，突然刺穿了貓眼，從門的外頭筆直地穿透進來，距離她的臉部，就只差個幾公分。   如果她沒有早一分鐘將眼睛離開貓眼，現下被刺穿的，就會是她的頭部。她瞪大了錯愕的水汪大眼、直冒冷汗，盯著那一根又尖又長的金屬錐子，鴉雀無聲，下一秒，錐子被門外抽了回去。   碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！   門外又開始劇烈地拍打了起來。   「呀啊─」樂妍摀著耳朵，驚慌地大聲尖叫。            ─惺惺相惜的友情，與密不可分的關係。─   「紅心二。」   「Pass。」   「鐵支。」   「Pass。」   「三一對，我贏囉……」女子把最後兩張牌放在桌上，歡呼地叫，「吶，小柔，這一罐妳可要喝光它！」   「吼喲……」和室裡，盤腿坐在她對面的另一位女子─小柔，唉聲嘆氣地有些不服氣，「哪有這樣的，都是芷瑩妳一個人在贏。」她端起一罐啤酒，不甘願地咕嚕咕嚕了起來，一口氣喝光。   「話說回來，想不到妳家還挺漂亮的嘛，比我那乾淨多了。」王芷瑩四處看了看和室裡的物品、擺設，不禁稱讚，「你這樣一個月租金多少啊？」   「應該跟妳那差不多吧？」林小柔答，又拿起一罐吮了一口，翻起雜誌。   「真好呢。」王芷瑩讚嘆，「啊呀，據說公司下禮拜要辦一場大型的派對呢！是要幫會計慶生的，她也真是做得很久了呢。」   「那個女人嗎？」林小柔淡淡地翻著雜誌，顯得有些不在乎。   「……」王芷瑩見狀，突然沉默了下來，「果然還是很在意吧？她搶走妳男朋友的事情……」   林小柔搖搖頭，「沒有，我想通了，過去都過去了。」笑笑，拿起一罐啤酒敬她，「會離開的，妳留也留不住，對吧？」   王芷瑩不捨地看著林小柔，明白她這些日子以來，飽受公司的流言蜚語，其實受了多大的委屈。口吻雖然試圖豁達，卻藏不住眉宇間夾帶的那一絲絲憂傷紋路，不禁伸出那一雙嫩白的手臂、給予她一個深深溫暖的擁抱。   「都怪我當初介紹妳男朋友給她認識，沒想到她居然居心叵測。」王芷瑩說，「都是我的錯，才讓妳最近一直魂不守舍。我決定了！今天我一定要讓你開心起來！」   「別自責了。」林小柔反而安慰她，「有妳願意來陪我散散心，我就很感動了。」   「今晚就盡情地喝吧！乾杯！」王芷瑩高舉啤酒、歡呼鼓舞，「哈哈哈，乾杯！」林小柔也高舉回應。   兩人愉快的聊天聲音，充滿著和室。   「那個色狼經理，我早就想給他顏色瞧瞧了！」，「啊！對啊對啊，妳也這麼想啊？我也想呢！給那個愛騷擾的變態狠狠地一拳！」，「哈哈哈，沒錯沒錯！」兩人一邊一罐接著一罐，一邊聊得不亦樂乎。   「啊？酒沒了呢。」林小柔倒了倒喝光的空罐子，桌上滿是空罐，驚呼，「我要去便利商店買東西，等等我，我很快就回來。」她笑說。   「好啦，快去。」王芷瑩拍了拍她正站起身子的腰部，戲鬧口吻地催促。   林小柔披了一件薄外套，在玄關換上外出用鞋，出了門。待她離開之後，王芷瑩隨手拿起一本「壹週刊」，躺在床上輕鬆地翻閱了起來。翻著、翻著，感覺有些無聊，她又坐起身。   「抽根菸吧。」她從上衣口袋掏出一包香菸，決定。   打開陽台的紗門，她站在陽台上、看著黑夜之下燈火通明的街景，點燃了一根，享受著吞雲吐霧。   手機突然響了，她看了看握在手裡的粉紅色IPhone，是小柔打來的。她用夾著香菸的手，滑一下螢幕，接起電話。   「芷瑩，不好意思，我剛剛忘了問。」小柔的聲音，在電話裡說。   「我現在人在便利商店，妳有沒有要買什麼？」   「啊哈？沒關係啦，我應該沒什麼要買的。」王芷瑩笑回。   「嗯，好，那我現在就回去。」語畢，小柔掛掉了電話。   看看時間，不知不覺，已進入十點了。「這麼晚了呀？」王芷瑩有些訝異，將菸頭捻熄在陽台茶几上的小菸灰缸。   她又低頭、滑動著手機，檢閱著聯絡人的名單，小柔、丫子、小羽、小陳……，滑著、滑著，滑到了會計的名字。   想來這會計也真可惡。為了搶小柔的男朋友，無所不用其極，在公司四處散播小柔的流言，聚集她比較要好的幾位姊妹淘，討好公司中立的人，意圖孤立小柔。王芷瑩想著想著，越想越氣，越是為了小柔抱不平，畢竟這件事情，會演變成這樣，她自己也要負一點責任。   「真想好好罵罵這婊子。」王芷瑩在心頭決定，一定要為好姊妹出一口氣，按下了手機螢幕撥打的選項，迫不及待地要找會計好好理論一番。   手機顯示著正在撥打中。   不一會，接通了，那一頭響起呼叫的制式鈴聲。   王芷瑩耳朵正貼著電話，等待著對方接起，同一時分，在身後方、屋內……卻突然傳來了音樂鈴響。   她瞪大眼、腦子一時空白，反應不過來，稍稍冷靜，豎起耳朵，確認了音樂鈴聲是從屋內傳來的，再看看握在手裡的那一只撥打著電話的手機。怎麼回事？她先是愣了一陣子，才清醒，四下看了看屋內，發現到鈴聲似乎是從衣櫃傳出來的。   躡手躡腳、戰戰兢兢地，一步一步走向那一座木製的衣櫃，在衣櫃前，她吞了一口口水，看著衣櫃的拉門，伸出手、緩緩地，將之拉開─   一瞬間，她嚇得花容失色，跌倒在地上，手機也摔落在附近。   只見，放置在衣櫃裡的，是一顆女人的頭顱，一臉慘白、緊閉雙眼，還有一肢肢斷手、斷腳，被支解成一塊塊的肉塊，包裹在已經乾掉的一大片血跡，另有一只正在響著音樂的HTC手機，除此之外，一件衣服也沒有。   是會計的屍體。   掉落在附近的手機，螢幕上還顯示著會計的名字─「樂妍」，對方，仍未接起電話。   王芷瑩正嚇得啞口無言。   大門開啟的聲音，突然從玄關傳來。   「我回來囉！」小柔的聲音，喊。接著是一陣塑膠袋，與「框啷框啷」，與換鞋的聲音。   王芷瑩渾身發抖地扶著牆壁站起，試圖佯裝若無其事，一步一步地走向了玄關，林小柔正拎著一袋裝滿了物品的7-11塑膠袋，在鞋櫃旁邊一手扶著、換著鞋子。   「便利商店人好多喔，我排隊排了好久，抱歉、抱歉，這麼晚才回來。」林小柔熱情地解釋，「我買了好多東西喔，花了一點時間。」   王芷瑩仔細一看，林小柔手上提著的塑膠袋，發出「框啷框啷」的聲音，裡面所裝滿的……是許多把封在包裝薄膜內的水果刀。   也只有刀子。   王芷瑩嚇得再次腿軟，跌坐在地，看著林小柔從熱情的口吻，突然收起了笑容，接著，將大門的保護鎖一一鎖上。   「今晚，妳就別回去了吧。」   林小柔淡淡地說。 ─惺惺相惜的友情，與密不可分的關係。─", "可以用編輯的", "卡 有點好看", "以前有看過 我一直很期待蔣超可以寫完或連貫我覺得那篇超有感的 對住在城市的人往窗外看驚悚度超高", "推", "最後一篇不錯~", "推", "好像在哪裡看過...", "推ㄍ 雖然看不懂", "文長下拉", "手機版嚇到", "幹所以那個會計就是被跟蹤的那個狂  還真的連在一起了"], "id": 1119}, {"question": "青月天明(s131467)上香串\\|/", "answers": ["插香", "跳起來 插下去 插香", "壞><", "\\|/", "\\|/", "上香示範：香爐：這兒是本青月的上香串最近場外很多火藥很多爭議有黑洞在吞噬著我的存在感倘若我某一天在場外絕跡的話大家勿驚訝這是遵循萬物之道是生是死不能強求請大家記得來這一串 為我上一柱香這是為了不讓我的記憶消失只要我一天還在場外 我每天就會來推一次 ------2017/07/06 更新感謝一年來的支持，上香串終於達到111推了，在這兒回文的人，從582樓後，我會抽10個人出來送勇造，7/30日截止~(｡•ㅅ•｡)♡中獎的人，我會在樓層留言的。", "好幫你推了又收回乃", "幸好我不有名", "幸好我邊緣", "幸好我邊緣", "只有我不知道是誰ㄇ", "推個", "上香幸好我存在感低", "幸好我存在感低", "還好我只是妹控 腿控 膝上襪控 足控的邊緣人", "(๑•̀ㅂ•́)و✧", "幸好我邊緣", "還好我邊緣", "我會忘記你的", "私個", "還好我邊緣沒起爭議", "還好我邊緣", "幸好我邊緣", "我記得你是想幹老師那個"], "id": 1120}, {"question": "自己的泡麵自己泡", "answers": ["你的錢包跟我一樣...", "笑死", "其實那不是我的錢包，我的是布丁狗的", "笑死", "500gp", "我再也不敢叫同學幫我泡了", "笑死", "笑死", "笑死", "故意的吧......", "笑了 好鬧喔", "狂", "狂", "狂!!", "不錯 改天幫同學泡時就會從旁邊開了讓他的碗像搖搖木馬一樣是半圓型", "有才", "那個可以天才成這樣笑死", "想吃自己打", "狂", "笑死", "狂", "笑死", "應該挖個洞 用吸管吸 才對r笑死", "笑死"], "id": 1121}, {"question": "猜猜我是誰?", "answers": ["不要作死", "噓~", "笑了XD", "這篇你已經給過了!", "噓", "猜猜我是誰", "笑", "首噓", "噓", "= =", "噓", "你先告訴我，尾巴是什麼部分", "先噓在說", "調皮", "猜錯別氣餒，明天還有一張，一樣會發在本串，你們要加油喲^_^", "狂", "三小..", "笑到噓", "被噓到會起不來的", "猜猜窩是誰？是皮卡丘哦 你一定以為是桐人吧", "我給推欸xd", "還以為是阿木公勒", "卡", "噓"], "id": 1122}, {"question": "ㄈㄓ們進來看看露天爆氣賣家la", "answers": ["問一下懂法律的吧 你在這問只會得到一些奇怪的答案", "去問一下議員跟立委的服務處，他們有律師可以諮詢。", "開賓士？ 老賓士吧 除非是老8+9", "跟他尬就對了 讓他網拍不用做了", "狂", "2017/09/28到派出所做筆錄。警察告訴我，我是因為157樓那篇文，被告妨害名譽。  這賣家....157樓內容如下:「 他這賣家真的很扯ㄇㄉ除了狂就算了⋯賣這些貨物來源不白的商品⋯還買賓士車⋯⋯ 引起人神共憤。」______________分割線， 以下是去年(2016)的舊文章內容____________第一次碰到這麼兇的⋯⋯ 我很客氣了說！http://class.ruten.com.tw/user/index00.php?s=fuso4038", "你問我 我問誰", "不問你 要問誰", "不然ㄊㄇㄉ是問我膩", "笑死快釣他求後續", "卡ㄍ", "神回覆", "給個副本連結", "幹你的笑爆", "但標題是殺肉的 他可能真的不知啊嗯   問神", "之後朋友教我怎麼回他⋯⋯⋯ㄇㄉ他秒回 還不過癮 來個補充怒看評價 yee個不意外這賣家太強悍了⋯⋯⋯Orz!!", "不要問 你會怕", "卡 來個連結", "哈哈哈", "卡等副本", "卡等上新聞 場外記者快乃", "推個卡位", "超兇", "這麼狂的賣家還能4000多個評價  狂", "怒推 笑死"], "id": 1123}, {"question": "考古你給我出來", "answers": ["跑哪去了", "安", "安安", "嗨", "嗯", "考古", "考古", "ㄎㄍ", "樓上考屁？考個", "考古", "考ㄍ", "考", "ㄆ", "考古", "考古是誰？", ".", "挖 考ㄍ    古ㄅ", "我來了ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)", "考古"], "id": 1124}, {"question": "正妹串 IN給推 不IN給噓", "answers": ["乾，進來就不能橫著出門了", "你已經噓過了...", "第1000推", "in", "私", "隨便意淫吧", "卡個", "超硬", "我老婆", "油爆要蓋,會車 非常ㄅ歉 有要原圖再說半年了依然有推拿,突破1年可能再補", "卡", "下班再更新《以下更新》在更新"], "id": 1125}, {"question": "猜猜我是誰-第二集", "answers": ["每日一噓", "笑死  借放臉書", "三小？", "...", "笑死", "今天的來賓是這位!!!!答案是阿松啦!!!!!你猜對了嗎?猜猜我是誰我們明天見猜錯得自己乖乖去把文頂上來喔，猜對的才可以噓本城武這樣本節目才可以做得長久!!!", "卡前排", "卡", "笑死你想被噓6次 ？", "87", "笑了", "笑死", "猜錯推", "廢到笑欸哈哈", "推推", "狂", "噓松", "幹推", "幹 噁心", "鬧爆", "笑死", "推偶像", "笑了 還是噓", "推"], "id": 1126}, {"question": "有個女生對我付出了十年，我卻從沒愛上過她(448樓完結新增483樓後記)", "answers": ["_你_甲爆", "女朋友。男朋友", "好像有點像欸ㄏㄏ", "更新阿你", "後續呢?", "在過幾天就是小弟的１７歲生日了，我跟她也認識了十年，為了紀念我們這段相遇，我決定把他寫在網路上。　　各位就當看小說就好了，畢竟裡面的人名都是虛構的，也不要跟我私任何東西，我是不會給的：）。　　至於真實與否，我只能說，這就像鬼一樣，有些人相信有些人不相信。　　正文開始。　　ｐｓ：建議搭配這首歌聽，效果十分顯著－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　－　　　　””4     ……  ……            可以善用看他的文        手機版看我的文教學", "卡", "好噢", "卡", "吵什麼吵!?皮卡丘跟巧虎塗鴉本都是叔叔的不爽去跟戰歌告狀阿= =", "卡", "看看覺得不錯", "卡", "卡", "感覺不錯 卡", "卡前排", "感覺會很難過", "卡", "Car", "皮卡丘比較可愛><", "卡", "她混血兒 ?", "報告？  學思答喔？"], "id": 1127}, {"question": "【minecraft】自製原創小遊戲伺服器Taiwar更新紀錄", "answers": ["@阿諾 很抱歉這幾天沒有消息,這幾天有現實中的事情要顧所以可能會到假日才開", "@嵐風 沒問題。等你有空那天我們再聊聊吧", "卡，加油", "會更新床戰嗎", "應該會有床戰", "16/8/13  百推達成！伺服器道具特色介紹(待補)伺服器場景觀賞(待補)", "首推", "你要開實況嗎?", "我可以參加alpha測試", "你這世界關有點像大顆壽司欸摧毀矮人文明0.0", "然後開放紀念幣讓玩家儲值爽賺一波", "窩能加入測試ㄇ", "卡", "我會蓋房子喔~建築濕巴布4我", "前排卡", "好 卡個", "卡 明天登入遊戲", "我之前也有開百人伺服器..因為基測問題就先關了之前想要重新開找不到人手  果斷放棄坐等伺服器開放", "卡   看我一手拿鑽石劍一手拿石劍carry全場", "可以把我的人做成NPC嗎？興奮ID  Jimmy6098", "幫你推 卡", "卡 到時侯我都高三了", "卡", "1.9還沒去更新 最近也鮮少碰mc了 說不定有機會可以開個直播打個", "卡窩想蓋房子"], "id": 1128}, {"question": "猜猜我是誰-第三集", "answers": ["別浪費才能", "要能把每個物件完整的填進那框框也是不容易阿@_@", "幹他媽的爛到笑", "卡", "其實是真的很容易", "今天的來賓是這位!!!!這次真的很好猜原來是野生的平偉阿!!!你猜對了嗎???這幾天要忙了，猜猜我是誰我們下週二見^^規矩一樣猜錯的有點運動家精神好嗎~猜錯的自己頂文上來，猜對一樣給你噓有互動才會有進步!!我改起來也比較有動力咩!!有動力更新速度就快了是不是!!", "殺小啦笑死", "猜錯 但還是噓", "看在你的份上我推了", "城武又調皮了", "神串留名", "這次最屌", "狂", "廢文卡前排", "沒有扳手假的 都是假的", "好", "推城五", "笑死", "求續集笑死", "偶像", "簡潔有力，富有創意。", "帥 讚", "幹，笑的跟智障一樣，推"], "id": 1129}, {"question": "畫師集：ideolo", "answers": ["是啊 不是ㄑ一ㄣˊ嗎?", "謝謝 我怕是泰", "推", "用成撲克牌感覺挺不錯的呢", "我婆撤照", "--------------------------------------", "32分鐘ㄌ 沒人要推？☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "黏土人特典實在貴太多了(大概是變成直接訂日版沒代理價格)為了那個掛軸到多6.700元實在訂不下去(一般代理1000 特典1600~1700)只都訂普通版...而且湊不到芙蘭", "感覺不錯", "推不過也太八卦了= =", "推個", "油畫", "推上次CH有賣買了1組", "優文推", "油不過優質BC推", "推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推阿睡太久了", "推", "ㄏ跨", "推", "推美圖好畫師", "好", "再推", "推 關注已久", "推"], "id": 1130}, {"question": "海鮮培根白醬義大利麵", "answers": ["參考價值0", "終於折疊ㄌ", "這什麼垃圾", "對齁 退版務就可以摺疊了 爽", "沒加鹽麵不會有味道吧..？", "嗨，大家好，我是阿戰師戰歌，今天為大家帶來我的私房菜，海鮮培根白醬義大利麵。煮法非常的簡單，食材的部分也都平易近人，大家可以參考後，在放假或週末時，試著自己煮給家人吃吃看喔!首先是食材前期準備的部分：義大利麵　一包 (筆管、螺絲、長條的都可以)調製好的白醬 一罐培根 一包花枝 一份蝦仁 一份胡椒 少許先將義大利麵煮熟，建議使用一個大鍋子放入適量的水，將水煮至滾開後將麵條放下，約7~10分鐘後將麵撈起即可。適量的水及義大利麵：麵熟大概是這樣：將麵瀝乾：烹煮其他食材，我的作法非常簡單，就是先下培根，也不用加油，鍋子有熱就可以下培根去煎了，培根煎的有熟後放入切好的花枝，花枝煎的時候建議煎到全白且帶有微微黃金色就可以了，最後則是放入蝦仁，蝦仁熟的非常快，看到由白轉紅就可以了，最後加上少許的黑胡椒提點味道，然後就可以將調製好的白醬倒入，這時候建議小火讓食材跟白醬稍作混合。首先是培根：加入花枝：加入蝦仁：最後混入白醬：最後一個步驟就是將剛剛煮好的義大利麵跟我們辛苦熬製而成的醬料做MIX了!這邊建議小火或是關火讓麵去稍微吸收白醬，這樣吃起來會更入味喔!享受甜美的果實，開動囉!有問題可以提出喔", "郭p4", "好  肥宅不會煮", "ㄘ飽飽", "筆管麵難ㄘ", "郭p4", "鬧爆", "看起來不錯ㄘ但還4鬧爆", "撐10秒", "我的問題94你什麼時候才會自行下台?", "麵我都只吃長條的至於醬 你有沒有想過加蒜頭 我記得那味道超香的   (●´ϖ`●)", "愛戰歌(｡･ω･｡)ﾉ♡", "卡", "我的問題是什麼時候下台？", "現在一直製造好印象給我們看是無管用的", "豪ㄛ", "幹 刪我文 幹架"], "id": 1131}, {"question": "話說戰歌來到場外，遇到了桐人和小智。", "answers": ["297/297", "299/299", "303/303", "306/306", "310/310", "「想不到你一個新來的也懂被噓的道理。」看見戰歌滿身的噓，桐人詫異道。「略懂略懂。」戰歌微微一笑「不就是些亂刪亂鎖之事嗎？」「江山代有噓人出啊，」小智嘆了口氣「我看不久之後大家便要遺忘我了。」「哪來的話，依我看啊，你還能再撐好幾個十秒呢。」桐人趕緊安慰道。「我就知道會這樣。」小智語畢，三人大笑。", "三人同行必有我噓", "三人成噓", "三人行，必有我噓", "笑什麼 星爆都不鬧爆了", "鬧爆", "阿松表示", "推", "不要忘了小松", "唉 真是不勝噓唏", "噓", "鬧爆星爆", "舉捅邀桐智，對影成三人", "你們把松哥放在哪裡？", "鬧爆氣流斬", "化成", "我就知道...."], "id": 1132}, {"question": "猜猜我是誰-第四集", "answers": ["第一章圖尾巴是彎的 答案手把變成直的", "卡", "太難了啦", "吃釋迦差點噴出來..笑死", "鏘鏘!!!!今天的來賓是這位!!!!阿!!!原來是野生的八嘎囧你猜對了嗎?猜猜我是誰第一季結束囉，下一季再見~", "猜到了", "我還以為是YEE", "狂翻8+9怎麼不是紅龍哥", "頭跟脖子根本不對呀 騙我", "笑了", "ㄏㄏ", "我猜對了 好棒", "狂", "卡", "求龍哥", "推", "誰猜的到啊", "笑死", "8+9 狂", "Up", "野生8+9"], "id": 1133}, {"question": "剛剛看到的小蘿莉 (別一直推啦 要害我被羈押喔)", "answers": ["嗯嗯 還4 蘿莉讚讚", "^^", "在有些國家 這些變態言論是真的會被抓ㄅ 台灣要等出事 ㄏ", "這麼小 動作就這麼騷 感覺 長大後就是台女的料", "看她的動作 應該是在綁頭髮...你們這群變態!!!警察叔叔!!就是這些人~", "可i", "她媽站在你背後，露出不明的詭異笑容...", "我老婆  請撤照", "之前麥當勞的拍的蠻有罪惡感 把一堆刪了還剩幾張補幾張好了她在打牌很激動 補完No more", "這串全部羈押", "這串全部羈押", "通通預防性羈押", "好香", "呃", "卡看幼女", "通通預防性雞鴨全部都是我的不能搶", "憲兵釣魚成功", "羈押", "已通報", "..."], "id": 1134}, {"question": "關於留言留樓層 <ㄊㄓ串，卡這串會不定時有ㄊㄓ唷~>", "answers": ["頂", "個噁f", "8763F", "勿8763F..", "考古", "野", "喵", "不可思議啊！", "長知識囉", "真是厲害呢", "好ㄉ", "為我發抖嗎港動我也有朋友了", "豪", "怎麼查", "想說你邊緣到要自己留言", "鹽來來試試看", "教我", "窩是33F", "場外10萬個為甚麼又破解一項了但還有一個問題就4為甚麼你的留言會像圖裡這樣在最右邊？", "有看沒懂總之先留言", "87暱稱可以讓你上車知道嗎", "啥"], "id": 1135}, {"question": "戰歌與其他版務與小鈴A的內幕  文長  聽說我是先知!?", "answers": ["爆了看不到拉", "看不懂是正常的嗎", "嗑藥", "這批很純", "有吃毒ㄛ", "看你這麼認真!!蕾蕾給你個通知", "卡神串", "鬧爆", "幹 也太鬧爆了吧", "8.7分，滿分100", "應該是M88不是M89吧", "87 笑爆", "GIF笑死 卡", "預感神串，先卡", "推分析", "神串卡位", "好像很狂", "卡前排", "7777777777", "有夠鬧爆ㄉ  哼哼", "神串卡"], "id": 1136}, {"question": "台灣學生的一生", "answers": ["狂", "何必執著阻力呢？你寫考卷沒說阻力就是默認不存在阿", "高中才會默認 到大學原文書會把所有要忽略的東西都寫上去 常常一題6~7行 但是題目1~2行 代號+備註5行", "有種狂人日記的即視感", "雖然是虛構故事，卻讓人感到異常真實", "今天我想吃蘋果，於是我走到了一攤水果行，但是蘋果區並沒有寫上標價，於是我轉頭問了老闆:「老闆，蘋果一斤多少錢?」老闆低著頭想了想後回應道:「三斤蘋果+兩斤橘子+四斤芭樂=280元，而一斤蘋果+三斤橘子+兩斤芭樂=175元。自己算一下吧。」聽完老闆的回答後我愣了一下，隨後搖了搖頭離開水果店了，我笨，我不會XYZ的代數，所以我沒資格吃蘋果。既然不能吃水果，我決定去吃點正餐，我到了一間小吃店，一進門就用台語對老闆說道:「頭家，一碗滷肉飯大碗。」沒想到老闆像是聽不懂我說的話似的，過了很久才回應道:「please speak English.」我又無奈地離開小吃店了，我笨，我不知道滷肉飯的英文是甚麼，所以我沒資格吃飯。吃得不行，那喝點飲料吧，我走到一間手搖飲料店，卻沒想到價目表上面全部都是看不懂的符號，我問店員這是甚麼意思，他說:「這是所有成分的化學式，我們採用客製化，麻煩自己選擇配方哦。」我又離開飲料店了，我笨，我不懂甚麼多糖單醣葡萄糖蔗糖乳糖肝醣那些甚麼碗糕的化學式，我沒資格喝飲料，因為我沒本事為自己配一杯飲料。吃的喝的都不行，心情真是糟透了，我決定去看電影來放鬆一下。我走到一間電影院跟售票員買了票，剛買完票，售票員不只給我電影票而已，又給我一張A4的表格，最上方大大的寫著『電影觀後心得學習單』底下是一條條的題目，而背面則是一大片的橫線，讓我們寫心得用的。售票員說:「學習單必須要在電影撥放完畢後的三天內繳回來，否則將把你列入黑名單，處罰三個月都不得買票看電影。」聽完售票員的話，我憤怒地把票還有學習單撕成兩半，我來看電影是為了放鬆心情，而不是認真注意學習單上題目的答案還有寫那甚麼狗屁心得的。吃的喝的都不行，甚至連玩的看看電影也沒成功，我覺得我的人生就是一個失敗，我不管做什麼事情都沒結果，我傷心地爬上一棟高樓的頂樓，想要一躍而下，結束這悲慘的人生。就在我正要跳下去時，突然有人叫住我。我感動了幾秒，我以為有人還關心著我，有人想要勸我不要想不開，他一定是要跟我講人生還有多美好之類的，好讓我放棄自殺的念頭。叫住我的陌生人走近我說道:「假如你八十公斤，而樓高兩百公尺，重力加速度以10m / s^2計算，那你現在跳下去，多久後會到地面?」", "笑ㄌ", ".", "推", "骯，於是死的就變成那個陌生人了", "上課了嗎", "三個未知數兩個方程式當我王八蛋？", "推", "猛", "諷刺", "笑了不過水果跟跳樓都是國中題目而已順便問問有人知道滷肉飯的英文嗎?發文驗證碼：4876   3", "ㄎ連", "滷肉飯的英文到是真的不會= =\"\"\"", "還好我還有概念", "上課囉", "推個", "頗ㄏ", "笑了", "現在是不把史地公看在眼裡是不是辣", "87分，不能再高了"], "id": 1137}, {"question": "絕對領域 膝上襪教 開始收教徒 （279/500） 噓#314 欠摺疊", "answers": ["私", "大大448+個", "#460 ++", "私", "#470 ++", "絕對領域膝上襪教 開始收教徒囉主旨:互相分享好東西，絕對領域膝上襪。巴哈不能貼的會分享在這欲入內者 回覆兩張與膝上襪 絕對領域有關的圖片或照片 我會私你加入最後 我想說", "Wow", "過膝襪大好!", "真實的比較好的說", "過膝襪太棒啦!", "絕對領域", "群組++++", "阿嘶~", "教友好", "如果是巴哈社團我會加但Line群就免了", "請問是3次元還是二次元", "+++"], "id": 1138}, {"question": "場外霸凌ㄅㄅㄌ事件，我已抵達現場做調查", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "目前嫌疑人有將近1500位已通知站務方，勢必要將嫌犯繩之以法!還給ㄅㄅㄌ一個公道!受害者生前照", "大濕最棒惹", "我只是向她潑水 不是我", "卡前排場外ㄖㄅㄑ", "誰？", "卯O花", "卡前排", "被發現了", "幸好我不是", "生ㄋㄇ照啦我還活著", "有大濕  卡", "場外知名人物盡在調查私底下知法犯法", "就算是我的勇造大師也能畫成萌妹子嗎", "我相信在大濕眼中，誰都能是男的", "誰能告訴我八冰綠的梗是甚麼是從哪來的啊我是新人", "全場外的形狀了"], "id": 1139}, {"question": "場外黃頭潮流再起", "answers": ["洗板嗎", "我說出來會出事", "上香", "已經出事了", "上香", "前來報到", "把綠頭殺光剩下的便是我們的世界", "本座認為無可厚非", "綠頭伙伴們 快站出來rrr", "星", "誰來把綠頭砍了", "綠頭不能亡", "綠的跟黃的都怪怪的", "沼躍魚頭們該站出來ㄌㄅ", "我這不就乃惹", "卡等黃綠戰爭", "女子  口屋但窩是和平主義", "我看成黃安潮流", "綠頭x黃頭的戰爭", "馬力頭比較好", "綠頭報到", "來了"], "id": 1140}, {"question": "法院認證！ 「幹」是台語發語詞", "answers": ["幹", "e04", "幹", "幹", "幹", "首頁即時 報紙 體育 娛樂 評論 時尚 3C 汽車 放送台快訊威力彩上看10億！買氣夯社會新聞法院認證！ 「幹」是台語發語詞2016-03-10 18:36〔記者金仁晧／台北報導〕黃姓男子與汪姓女子發生口角，疑在台北市天母東路的人行道上大罵「幹！」挨告恐嚇及公然侮辱，但士林地院審理後認為，縱使黃男真的口出惡言，「幹」是我國台語習慣用語者，經常脫口而出的字眼，甚至會做為發語詞，黃男主觀上沒有要侮辱對方，判無罪。汪姓女子是房仲加盟店的負責人，她控訴，黃男在她的店附近賣水果，去年5月26日晚上，鄰居告訴她，黃男曾向人放話說要讓她的加盟店倒閉，她認為是在鄰里間造謠生事，憤而向黃男理論，爭吵時黃男打110報警，電話掛掉後，就用台語大罵「幹！林北要給妳死」。黃男否認有口出惡言，並解釋，當天他主動請警察到場處理紛爭，警察趕到前，雙方沒有對話，員警到場，汪女還誣指他擁有手槍及子彈，他從頭到尾沒有侮辱和恐嚇。法官認為，縱使黃男有說「幹！林北要給妳死」，「幹」是台語習慣用語者經常脫口而出的字眼，甚至當作發語詞，反射性作為發洩負面情緒的用語，未必有侮辱他人的犯意，而「給妳死」依照當時情境，有使汪女難看的意思，是誇張用語，應不至於使汪女誤以為會遭到不利，判無罪。", "幹 真的", "幹 鬧爆", "幹 汪姓玻璃心", "有人可以下台了", "幹 戰哥下台！", "戰歌出來面對R！！！羊總出來面對R！！！站出來講R！！巴哈姆特現在要無視法律ㄌ是不是！？法律！懂嗎？別鬼扯什麼私營網站啦，屁孩才信那一套啦！私營網站如果可以無視法律，到處都是犯罪集團啦！", "幹 都幹 都可以幹", "幹 下台拉", "幹  勸你不要小看台語喔", "幹  妹妹好可愛", "幹 有種車每一樓", "幹 好狂", "幹！路過", "幹，你媽有夠胖", "哇勒幹", "跟風幹", "幹戰歌很不尊重台灣文化喔大陸來的？", "幹 爽"], "id": 1141}, {"question": "小巷驚見幼童白骨　警調查身分中", "answers": ["幹笑到放屁", "超級古..", "超級古..", "87", "笑死", "刑事組：「童骨何人？」", "...", "....", "...", "化成童骨...", "廢到笑", "神串卡", "87", "87", "豬腳調皮", "卡", "廢到笑噓", "卡", "...", "廢到笑", "哈哈哈", "87"], "id": 1142}, {"question": "貓頭鷹來囉", "answers": ["⊙8⊙", "和平鴿是你", "帥", "DIU", "湯婆婆", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞ 　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´ 　　　ゝ、　`（ ´･ω･)／ 　　 　　>　 　 　,ノ 　 　　　　　∠_,,,/´” 貓頭鷹來囉", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´　　　ゝ、　`（ ´･ω･)／　　 　　>　 　 　,ノ 　　　　　　∠_,,,/´”", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´　　　ゝ、　`（ ´･ω･)／　　 　　>　 　 　,ノ 　　　　　　∠_,,,/´”", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´　　　ゝ、　`（ =　=)／　　 　　>　 　 　,ノ 　　　　　　∠_,,,/´", "還ㄅ錯", "贊助鷹 4ni?", "笑死這是蝙蝠?", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´　　　ゝ、　`（ ´･ω･)／　　 　　>　 　 　,ノ 　　　　　　∠_,,,/´”", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´　　　ゝ、　`（ ´･ω･)／　　 　　>　 　 　,ノ 　　　　　　∠_,,,/´”", "斷", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´　　　ゝ、　`　　 　　>　 　 　,ノ 　　　　　　∠_,,,/´”", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´　　　ゝ、　８二二二二D／　　 　　>　 　 　,ノ 　　　　　　∠_,,,/´”屌面貓頭鷹", "來囉", "推", "＜￣｀ヽ、　　　　　　　／￣＞   　ゝ、　　＼　／⌒ヽ,ノ 　/´   　　　ゝ、　`（ ´･ω･)／  　　 　　>　 　 　,ノ 　   　　　　　∠_,,,/´”", "恩"], "id": 1143}, {"question": "只因跟別人的不同就汙辱歧視他，被世人陷害的自由鬥士-桐谷和人", "answers": ["修圖很精緻，推", "笑死", "笑死", "永拉幹", "噓", "(艾恩葛朗特特派記者-天雷報導)雙刀的魅力席捲全場外，不只大朋友連小朋友也拿起了雙刀在法院審判期間，竟有祕密證人爆料西茲克利夫跟桐人有一腿!!", "看你打這麼多 幫你補血一下好了", "這是星爆圖大集合吧我也來", "我還不噓爆你啊", "卡前排", "笑了哈哈", "看在你寫的這麼認真的份上給你個噓", "又在浪費才能了", "卡", "話說那張圖是我發的幹我竟然慢慢看完了太令我感動了不只我一個人在默默的支持好欠噓ㄇㄉ", "寫的好長 不過講解的很棒唷 給你噓補血一下", "狂推個", "= =", "看你打那麼長 給你個推補血", "認真文給推", "神串留名"], "id": 1144}, {"question": "全場外最醜的版務。", "answers": ["站在世界頂點的人", "1287～1290沒折(´・ω・｀)", "可是這樓不也應該受ㄈㄆ強大的引力壓扁不是嗎", "1370", "RT有排名嗎?", "好啦，是我", "神串留名", "2樓", "了", "推==", "好多勳章", "卡前面", "...", "再留", "神串卡", "靠杯我只是無聊隨便發....", "ㄏㄏ", "神串留名！('・ω・')", "神串卡前排", "0A0A我愛你", "留名~~~~~~~~~"], "id": 1145}, {"question": "多把用免洗筷做成的武器!!! 3/15更新部分做法!!", "answers": ["希望作者可以試試看霹靂布袋戲角色的武器 譬如黑白入道跟湛然留機(逃", "太神了吧", "好厲害", "浪費人生才能系列", "太惠了吧", "如題，用許多的免洗筷做成武器，是在下的興趣之一；而且也有在其他版小小分享!!然而，有許多朋友也一直建議我在場外發文分享......於是....在下就聽了他們的意見了....發一次看看....(緊張........0囗0)哈囉!!大家好!!!在下三千試煉!!!!這次是第一次在此分享!!!以下是在下我用免洗筷製作的....各式武器!!!!!請慢慢觀賞!!!!就當作逛書店一樣輕鬆!!!一.迷你武器----(出自於新聞報導某篇)二.贄殿遮那----(出自於:灼眼的夏娜)三.袖白雪-----(出自於----死神)四.專屬刀-----(自創作品)五.和道一文字-----(出自於:海賊王)六.雪走-----(出自於:海賊王)七.三代鬼撤-----(出自於:海賊王)八.黑刀秋水-----(出自於:海賊王)九.鬼哭-----(出自於:海賊王)十.黑刀．夜-----(出自於:海賊王)十一.斬魔大鐮刀-----(出自於:新瑪奇)最敏感的兩把武器十二.闡釋者-----(出自於:刀劍神域)十三.逐暗者-----(出自於:刀劍神域)好!!欣賞到此!!最後送上動人的曲子!!!但是這演奏不出聲音，請用心聆聽吧!!十四.竹筷小提琴(十三這數字不好所以再一個....)心得:這就是在下\"不專業\"的人生小句子....以上是在下的作品!!希望各位場外的大大們會喜歡!!!感謝各位的支持!!到時候做法會慢慢PO上!!想知道做法的大大請耐心等候!!先暫時PO上部分作品做法!!做法連結:如果喜歡，就趕快拿起手邊的一起燃燒吧!!!", "狂 不噓了推", "化成筷子..", "優質文 推", "化成免洗筷...", "狂還有噓", "野鈦狂", "很厲害，推個", "卡", "你覺得我們做ㄉ出來逆", "太神啦 超喜歡那個小提琴的", "狂", "高手", "之前在那個板有看到 推", "怎麼弄彎還是削成彎的", "我很懷疑我們用的免洗筷是同一種東西", "小孩子整天玩這些 書沒念好以後怎賺錢乖乖去念書 別玩筷子了 不像話別噓我我幫台灣家長說的", "太神啦～～能教我做嗎", "在SAO板推了，這裡也不例外", "窩在國中都做弓箭的你跟我說這個射到老師 記警告"], "id": 1146}, {"question": "30000囉! 皇室戰爭部落【淫式宗親會】場外人一起來玩R(32/50) 招生中!", "answers": ["要是我家赫蘿絕對是壓著羅倫斯親的", "赫蘿窩婆", "現在還有收人嗎?", "還有哦 只是我比較少看文", "不要再用赫蘿騙人囉", "鎮殿女神和男優 我覺得這樣才有人進來－－－－－－－－－－－－－－－－－－－各各都是精英ㄈㄓ 屌虐其他公會(全盛時期QQ)搜尋淫式就有ㄌ 來 都來 一群人玩不孤單有玩還沒有公會的還等什麼ㄚ如果滿團的時候有要一起玩的還是可以回覆或是私我禮拜日我都會更新一波 生長老踢幽靈什麼的 如果別人都是要沒辦法捐的卡記得跟我說一下正常情況下沒捐卡我都當幽靈哦－－－－－－－－－－－－－－－－－－－由於場外比皇室戰爭專版還活躍太多了，以後就都在這裡更新。公會注意事項:1:每周至少捐獻10 星期日會看 沒到標準的也要事先說一下2:生長老的標準是平時活躍(捐卡 聊天室 獎盃等等...)目前想設定1400杯 捐卡破2003:有朋友要進來都歡迎 守規局就好 申請的時候可以附上誰誰誰介紹4:是在場外看到我的文章的人 有空就上來廢話兩句 聊天室需要熱鬧一點PS:我們有LINE群組 可以加我ID:0956505020 加了記得密我你是誰哦(雖然都在討論別的遊戲)——————————————————————————", "都沒有ㄊㄓ 自推", "ㄊㄓ", "加了ㄏㄏ", "5個人了 快點 還要更快", "好吧ㄊㄓ", "7個了 拜託 撐到10個", "難不成只能使用那招了嗎？", "有人要萬箭齊發嗎 200多張 沒有要==", "在１２００～１３００徘徊卡片等級不夠嗚嗚", "1000上下  目前在野格炸彈這邊  不過會長跑了 這陣子應該會換團", "加入囉NengDI", "加惹", "早安ㄚ", "２１個人囉", "怎麼一堆廣告= =", "先暫時關閉自由進入 突然被洗一堆廣告幹你娘有夠雞掰 把我公會當廣告看板", "正在把廣告刷掉 這次我不會手下留情"], "id": 1147}, {"question": "場外黑貓串", "answers": ["ㄊㄓ", "通知", "看成邊緣騎士+1", "+1", "邊緣騎士", "白情抽到這隻好嗎？", "通知", "賣", "屬殺，加減用ㄅ", "白貓一堆人玩都沒人玩黑貓膩", "玩了一下砍掉  之後裝回來玩一下又砍掉", "邊緣騎士", "邊緣到不行嗚嗚魔導盃懶得衝怎麼辦", "ㄇㄉ早上打霸書死了兩次整個版面都雙三色", "12抽只有一張不能進化的烤雞菇菇求J4外加11張瑪娜淦", "窩很難過存了很久的水晶抽不到菇菇還被固力果打臉", "推個", "推個 最近剛回來玩", "槓 最近都抽到重覆", "安這次的特選轉蛋哥17抽   14重複抽不到銀髮ai  想爆氣", "回答完這題身體癢癢的", "ㄇㄉ大腿系統到底有沒有要修都這麼多天了還沒回應，是要倒ㄌ逆", "已退坑終於不用看到前女友了", "馬ㄉ剛剛又花了七張小朋友在這糞Game上我有病4不4", "為什麼這串這麼冷清，只剩哥在自言自語ㄇ屏東三寶活動出了快乃玩RRR"], "id": 1148}, {"question": "終於回來啦!! (幫我想新串名啦qwq", "answers": ["大丁丁女孩?", "得知是男的 我硬了", "男的？", "場外逛久了，弟弟都會混亂", "襠部有突起?", "5/13超久違的更新 考完段考了ヾ(*´∀｀*)ﾉ女僕裝 (臉照的話 假髮還沒寄來就先放過我吧(´>д<)嗚嗚 拉鍊好難拉我手太短了( ´>д<)裡面送的髮箍賣女僕裝的跟我說要送我什麼驚喜禮物 居然是胖次!!!!! 休想叫我穿粉色的ヽ(｀Д´)ﾉ啊啊還有想請各位幫我想新的串名w3/27更新..已經變我自己的腿照串嘍><第ㄧ張用後鏡頭拍ㄉㄅ要問我怎麼不一樣><要考試了qwqq 下次不知道什麼時候更3/19今天是貓咪襪唷>ω<換ㄍ口味不然每次都發差不多的東西話說今天我們學校校慶 好累可4好好玩這張好像晃到qwqq懶得重拍後面有尾巴>ω<++很可i 可是圖案邊邊粗粗的----------------------------------------------------------------RT終於出桶了 因為之前的R二0文被桶原本上禮拜就要出桶了結果又被某七8給車 先放ㄍ腿照認得出我是誰或我幹了什麼事的我再放其他腿照  我要看看我的存在感還有多少ˊˇˋ------------------------------------------------------------更ㄍ 太少人回 嗚嗚好桑心ˊˋ-------------------------------------------------------------今天更到這樣有人要黑絲+腳趾 感覺真是變態呢(稱讚意味窩的小腿有一點內彎 所以喜歡內八拍比較好看(-^〇^-)也許會每天更 也許.. 我襪子破了啦一直穿脫qwqq-------------------------------------------------------------------更新 3/16嘗試換了角度拍看看 我覺得我再不變花樣會沒人看不要問我怎麼都穿同ㄧ件衣服 那是我的睡衣><來ㄍ半身照過幾天我會變點花樣的 請容許我今天放差不多的東西qwqq明天停更 我要留學校打排球", "很愛ㄏ茶的貓", "你就是那個阿", "原來是你！就是那個誰對吧！？", "LV8•人類·初心者", "就.....那個吧藍藍黑黑的", "化成腿我也認得", "卡", "更ㄍ 等人認出我來><", "男的，看了雞雞沒硬，拳頭倒是硬了！", "...那個誰,我對不是帥哥的都沒有印象", "我認識你呀 就是那個呀", "你是...精靈遊俠?", "干 男的？", "甲翰？", "翰你個翰？", "更了 自推⊙ω⊙", "你ㄅ4小妹尼只4穿女裝的臭甲", "這腿好想摸"], "id": 1149}, {"question": "香腸哥的自行車環島遊記(圖文多多DER)", "answers": ["運氣不好吧 像我之前第一天牽車 騎出店15分鐘就爆胎馬上回去 老闆看我可憐免費幫我換一個新的", "還有你車褲外面其實不用穿那個褲子 會增加風阻 磨久了也不舒服", "我那個不是車褲啦 打藍球穿的束褲而已ㄎㄎ", "屌", "想摸那隻花色狗跟黑白狗", "大四的我在畢業前 決定跟同學做個有意義的畢業專題後來小組決定就用自行車環島來做最後的呈現出發前約半年 錢一砸 買了台美利達的Crossway跨界車 平常到處亂騎為環島做練習說真的 如果有兩隻手 我真的好想買彎把公路車 我認為那才是自行車的靈魂阿2/13號 出發前在家門口拍個照 這天剛好我老媽去爬七星山從八里接到台61西濱 這天天氣超好本宅跟藍色公路 我第一次騎 覺得很不錯看的出來我的妹子很輕鬆 因為我把兩人都行李都裝在我車上了 同行的夥伴也是情侶 但自己的東西自己裝XD 後來過沒多久ㄇㄉ我就爆胎了 改緊來換胎.... 好險帶了不少補給品跟工具第一天就到新竹城隍廟附近住宿了 海賊王主題的民宿 害我超想進入二檔2/14 這天從新竹出發 一早就下大雨 超級大那種 雨衣穿了直接衝了 沒辦法拍什麼照這一天我們到達台中沙鹿2/15 早上自己嗑了一堆早餐 這天目標是到達雲林虎尾但不知道為什麼 這天也沒有拍照 = =2/16 早上我們從雲林出發 走產業道路 這條路很舒服 旁邊都是田一路順順騎到了嘉義高鐵站在新港奉天宮附近 這趟旅程如果沒有我的車車陪伴 什麼都做不了再往下走一點快到台南了 住宿點在火車站附近 這時遇到一群牛之後就一路趕路到達民宿 東西收拾後去吃小豪洲沙茶鍋 好爽ㄏㄏ2/17 這天起床後先去找羊肉湯當早餐 結果公休 改吃阿星鹹粥這天要一路尬到屏東枋寮 說真的這時候我已經不是很想騎了 有點撞牆期雖然身體還能再繼續下去 心裡卻覺得已經夠了...大家也都覺得累了 也沒心情拍照 就是低頭瞎騎 到了六點 屏鵝公路開始暗下來四周都沒有路燈 車子呼呼呼的開過去 硬著頭皮把燈都打開希望起到警示的作用好險出發前我換了一顆比較好的燈 在這次環島幫了我很大的忙! 到枋寮之後 一堆看起來就是國中生的居然在騎摩托車還不戴安全帽 根本ㄏ到民宿旁的小夜市吃晚餐之後趕緊回去洗衣服睡覺啦2/18 終於 要到最南端的墾丁了 而且路程只有50公里左右 一整個悠哉撞牆期差不多也結束 心裡想的只是完成這半邊的旅程這天的我也曬黑了 發現很像佐助2/19 從墾丁出發 是噩夢的開始 我們沒有選擇繞到鵝鑾鼻燈塔 而是直接依照google map的路線穿越山頭接台9線一進入山區 原本以為了不起爬一點坡 想不到...這實在太ㄊㄇ陡 大家都使用戰術性牽車 在這些坡終於結束之後 更慘的是...居然進入了一條產業道路 開始off road了...但是真的很奇妙 從這條路出來之後卻是這樣的風景我的妹子 當做給你們的福利ㄅ之後就一路殺到民宿泡溫泉2/20號 這天是個大挑戰 要先到壽卡朝聖再到金崙住宿點 首先就先來個20公里連續上坡這天我也沒拍什麼照 在山區一直下雨 我都低頭默默抽車或是牽車...終於爬完之後 總算也是對自己有個交代 畢竟我對單車蠻有興趣 未來還是會繼續騎下壽卡後在台9線上我又爆胎了 夥伴都騎在我前面有一段距離 我只好趕快打電話請求協助在路邊換內胎讓我們進度大大落後  一路加速不然又要摸黑騎車了台東真的很棒2/21 因為後輪一直爆胎一早先搭火車到台東 找了間捷安特換掉讓我受不了的原廠胎建大的700*32c的防刺胎 我原廠的內胎也塞得下 前後輪1300我覺得花得有價值至少在後面的旅程我沒再顧路過從金崙往關山的路上 又開始暗名某了...天色漸漸暗了 又有台9線上上下下爬不完的坡一直騎到路況變成了這樣在到達目的地最後9公里前 我們在全家休息 遇到了這隻小花風好大好冷 他有人餵食 也有被子 但還是覺得他好可憐 脫下我的吊嘎給他ㄏㄏ後來一直跟著我  不過店員跟我說他衣服很多 我只好把衣服拿回來了到了關山之後吃了個便當 比較有名的那間沒有營業...這個吃起來真的不怎麼樣 很油...這是我們住的民宿 超可愛 2/22這天總算要離開東部啦 往瑞穗前進這天也是悠哉慢慢騎 先到伯朗大道金城武樹看看 其實也沒什麼...不過騎起來真的蠻舒服 但真正騎腳踏車的人少得可憐之後來到池上 吃家鄉飯包 真的很好吃 只有一種口味但我現在都還會懷念...在到民宿之前又繞到了瑞穗牧場逛逛 快打烊了 隨便買個冰淇淋奶酪吃吃508號小姐跟老鼠的第一次親密接觸ㄏㄏ2/23 這一天又開始下雨啦...在出發前吃了乾麵滷肉飯(也吃太多)這隻狗狗一直跟著我 怕他肚子餓就買了個罐頭給他接著一邊淋著雨一邊閃大卡車 到了住宿點 發現車子已不成人形2/24 終於要到宜蘭啦 離家越來越近了 但是又開始不想騎了...而且蘇花也是太危險 就先騎車到新城火車站搭火車到冬山 再騎車到頭城很抱歉這天也是下雨 就沒拍照了...2/25 從頭城往基隆 要進入到新北市啦出發前先吃個芋冰壓壓驚之後冒著風雨一直騎到了貢寮火車站雖然有穿雨衣但風真的太大了 我有點著涼 頭一直覺得很暈 原本夥伴打算讓我搭火車 他們繼續挑戰 無奈台鐵的兩鐵列車要等三個小時我們就繼續硬著頭皮打算騎到雙溪火車站吃晚餐再做打算到達雙溪車站時就買了兩鐵票 我喝了一些熱飲稍作休息後好很多搭上火車到八堵 再繼續往基隆前進 在到達旅館之後我洗好澡就很想睡覺了但還是想去附近逛逛找東西吃 吃完就自己先回旅館休息了2/26 最後一天 從北海岸回家 休息一整晚 精神好很多到金山老街吃個鴨肉準備最後五十公里踩踏的感覺也很不錯 用均速20前進 路邊的風景越來越熟悉了...這天也是沒拍什麼照 在路上有點難以置信自己真的完成了 也許單日的里程數並不高但慢慢的騎完全程還是很有成就感 進入淡水市區開始抱怨車流量真大 路況也差回家之後爸媽也都很開心平安回家了 自己的房間不大 但有個宅味 I LIKE有問題要問的都來 問 都問啦", "求女騎士的腿照", "你ㄈㄓ怎可能交得到這不可能！！！我不相信ｒ", "以後換公路車吧 可以讓你進入新的領域", "好厲害騎完的兩三天腳怎麼樣 可以走路嗎？你對於柯pㄉ一日雙塔有什麼看法", "求水藍色外套妹子的更多圖", "公路車是啥???上路前要先寫好書ㄇ? 喔不是  要先練體力ㄇ", "深夜環島文望羊總能至頂到精華區", "單手太猛 ㄅㄋ推", "推", "看到像佐助 差點笑出來", "真好 有一群能陪騎車的同學我同學都認為自行車是給小朋友騎的賣力踩踏板看起來又累又蠢也沒機車快沒辦法...路上大多不是正式的自行車印象當然還停留在非正式的自行車上另外國外裝義肢騎車的案例也有看過不過都是平把 彎把...還沒見過公路車平路跑起來可以媲美40~60的機車這種速度在加上低姿勢和操控性...等義肢確實不是很安全 可惜了不過有朋友可以陪騎真的要珍惜不像我........", "紅色鞋子那個好帥", "下次去騎武嶺", "推個臺灣真的是很漂亮的地方過幾年也打算來挑戰環島", "猛 幫推", "最後一張圖衛生紙的擺放位置看就知道很專業", "菸強欸厲害喔我同事也一直找我騎車=.=馬的 感覺很累", "單手很辛苦吧！", "※ 引述《amyc6631 (shih)》之銘言剛從01看過回來ㄏㄏ"], "id": 1150}, {"question": "遊戲王遊戲 問 都可以問 另外公會&LINE群收人", "answers": ["RJ真棒..", "被RJ騙進來", "被RJ騙進來+1", "g復刻", "RJ手上拿的是決鬥王的卡片..?", "以下公會網址加入LINE方法在公會裡面", "魔轟神現在該怎麼組", "布丁公主為什麼這麼可愛", "我玩ygopro用真帝王配雷轟勝率高到不行請問目前主流牌組有啥", "你為啥要抓頭髮？城之內那腕力頭都比你低調", "我愛你", "城之內下巴怎麼那麼尖?", "完結篇了嘛？", "這張卡的功能是？", "現在的主流有哪些", "bf現在還強ㄇ本命系列 好喜歡那幾隻小鳥當初牌被偷了 還記得當初只會被6武眾尻爆", "有拿雙刀的卡有哪些？", "高速戰士在哪一副牌組比較好發揮?垃圾戰士呢", "現在青眼算強還弱?", "遊戲 4哪種ㄉ 想接觸看看", "10秒可以用什麼絕招？", "真的有青眼雙頭龍這張卡牌嗎?", "5素材自推", "青眼甲白龍", "有沒有全都妹子圖的牌組？"], "id": 1151}, {"question": "串主半死", "answers": ["【無】這次中華一番了", "進來聊中華一番 向李顏致敬", "怎麼一堆簡體字..還有上面別洗..", "畫師:騷雷娜控(↑點任意圖片都可以進去喔!!咖啡串麻   也已經有一段時間了串上的風格很輕鬆悠閒  偶爾溫暖偶爾鬧在這裡大家都可是是主人  也可以是客人如果剛進來的話  陌生是無法避免的只要多在別人的樓留言  偶爾回覆一下串就可以很快打成一片的吶   歡迎加入哦(↑點開有隱字哦昨天換遮蔽圖  一樓被ㄘ光光了嗚嗚…", "不要", "這咖啡好喝ㄇ", "你有什麼話就在我肚子裡面說吧", "做夢 87", "想拉屎", "豪 加個", "加一點", "你想跟我肚子的絛蟲做鄰居還是蛔蟲", "豪 都可以聊", "ㄈㄓ不要在用表情豪ㄇ", "喝掉", "我實在不知道要回覆什麼", "給我10秒考慮", "小貓 啾", "可以愛我嗎", "說八託", "杯子也吃了", "好可愛ヾ(*´∀｀*)ﾉ"], "id": 1152}, {"question": "《FoodPedia》義大利番茄海鮮濃湯", "answers": ["義大利番茄海鮮濃湯」或「」食材：旗魚、蝦子、蛤蜊、透抽、洋蔥、番茄、九層塔調味料：月桂葉、鹽、糖、黑胡椒、義大利綜合香料１：旗魚切片，蝦子剔沙腺去殼，透抽切圈，蛤蜊吐沙。　　　　　２：洋蔥切絲備用。３：番茄汆燙後去皮。１：起油鍋爆香蝦頭與洋蔥，加入清水煮滾後，將蝦頭撈起備用。２：蛤蜊煮開撈起備用，湯汁留下。３：番茄與１、２一起使用果汁機打成泥。４：把３煮滾後，加入義大利香料與月桂葉燉煮至稍微收汁，收汁後即可加入調味料調味。５：將蛤蜊外的海鮮，依難煮熟的順序依序放入煮熟。６：最後就撒上蛤蜊與九層塔裝飾即可上桌享用！１：將蛤蜊分開煮，主要是怕湯汁中沙子殘留不好處理。２：收汁煮到湯汁收到約２／３即可。３：海鮮燉煮順序為，花枝→魚片→蝦子。４：這道湯品可以搭配口感就扎實的麵包享用。５：湯品如果有剩下，拿來做燉飯的基底湯或義大利麵的醬汁都相當不錯。　　當天晚上我就使用剩下的湯汁做成紅醬海鮮燉飯給家人享用！", "好ㄘ，幫你頂一個。", "餓了", "地板", "大家都喜歡在地板ㄘ", "漂釀", "餓了", "我的義大利麵被屌打", "幹好想吧手機吃下去哦", "剛吃完泡麵，是這個時候該推文了", "看起來好好吃", "不喜歡蕃茄", "推屁 餓", "這種拿飯泡下去ㄘ一定很棒"], "id": 1153}, {"question": "推薦偷懶用網站!(要讀理工最好存一下)", "answers": ["卡", "卡全家", "以收藏", "已啦gun", "推薦一個做大學專題會用到的功能 Google Scholar，很多人不知道google有專業學術收尋引擎，打出你想引用的專有名詞，就可以輕鬆獲取論文讓你引用而且很專業。", "-------工程數學類-------(一般計算也可)(3D)(2D)----做專題資料來源-----(裡面很多資料不管是材料的density.thermal conductivity等...都有)(我通常都用下面那個)(之後跟教授傳資料一定會用到)(如果會用Word話就用Word不會再用這個)順便推幾個app上面都是偷雞好物旁邊還有一些功能有需要也能用!但奉勸大家還是要會算上面那個只是輔助糞校大四即將畢業生留", "X vid…", "微積分 感謝", "matlab", "最下面那個我知道 不過還是會自己算...畢竟 基礎", "卡", "推個 好用", "3/18新增", "卡，上大學再用", "卡一波", "卡", ".", "卡", "沒會計類的嗎", "卡", "推ㄍ", "卡", "....."], "id": 1154}, {"question": "我叫做閃耀魔眼 是第74層的頭目", "answers": ["私後續", "靠杯 久久回鍋還是笑了出來", "推爆拉 難道只能噓了嗎?!", "浪費才能", "所以有後續嗎 私 感謝", "公車娜", "true end", "優質文推", "安價頭目一律下二", "推", "有笑有推", "不是叫閃耀魔眼嗎？", "Feel my ___", "U質結局推 補個GIF", "神串的味道", "閃耀魔眼的形狀", "卡", "笑死幹優質推", "鬧爆", "優質文不錯我喜歡", "怒推", "推，太優質了"], "id": 1155}, {"question": "今天我放學要剪頭髮 幫我記著", "answers": ["哈哈！！你還記得！！", "所以你剪平頭了嗎", "我３點放學", "好 五點提醒你", "記得提醒我三點提醒你去剪頭髮", "剪頭髮囉", "記得提醒我要提醒三樓在三點提醒你去剪頭髮", "你要剪頭髮剪到消失嗎", "記得提醒我要提醒6樓我要提醒五樓提醒三樓在三點提醒你去剪頭髮", "記得提醒..我在這篇文要幹嘛來著？ 我又是哪裡這裡是誰", "記得提醒我要提醒8樓", "窩昨天剪ㄌ 根本帥潮", "剪", "該準備啦", "斷", "剪頭髮ㄚ", "記得提醒我要提醒11樓去提醒8樓去提醒6樓去提醒五樓去提醒三樓在三點提醒你去剪頭髮", "上面是三小 快笑死", "我等下也要去剪頭髮 記得提醒我", "準備剪頭髮了喔"], "id": 1156}, {"question": "笑死，我美術作業設計公共藝術畫這樣也能拿全班最高分", "answers": ["真的笑了", "R20", "幹這三小wwwwwwwww", "太u質了在推一次", "笑死", "怕照片不清楚，打一下作品名稱：還要更快的車尺寸：長3m 寬1m 高3m材料：鋼板地點：學校停車場旁的草地作品功能：此車手拿雙刀，堅定的眼神，象徵了駕駛的衝動，而此作品是在警惕駕駛減速慢行，否則車頂原本裝水的水桶會一無所有", "R20上面那啥", "幹ㄏ", "好邱", "卡", "這個我只能給87分 不能再高了", "靠 笑死 就不要學校把她蓋出來", "卡", "莫名的好笑", "最高分一樣照噓", "鬧這次不噓了", "老師很認真地看待你的創意，所以才給這麼高分啊XD另外，你的字好醜，拜託多練習~", "尛", "北七", "鬧", "老師知道真相會不會崩潰?", "又調皮了", "有狂到", "87分 不能在高了給推+分"], "id": 1157}, {"question": "在德國學遊戲設計", "answers": ["我印象中地平線的團隊就是德國團隊的樣子 ，不知道妳們有沒有聊到這種", "難得場外有人發這麼認真的心得(≧∇≦)b", "現在歐洲到中東，再重中東到亞洲都有好多投創園區呢！不知道德國是不是歐洲區資金規模最大的？", "不管有沒有學到都是一份歷練,我是覺得年輕有機會就出去吧,再怎樣再怎樣就當出國打工旅遊也好啦,去遇到不一樣的人做不一樣的事~", "勝利", "巴哈的大家好! 我目前在德國遊戲設計..想分享給任何有興趣的，或是想多了解的人。有寫不好的地方還請多多包涵...(鞠躬)以下~", "德國人會歧視黃皮膚ㄇ", "你覺得德國什麼最好ㄘ", "私德國妹", "我感覺到你的人生充滿光明", "好文推推", "推", "推ㄍ經驗談", "真的教授跟你們說話是用Sie哦", "好充實的課程阿德國培養人才的方式就是不一樣", "可以問一下德文怎麼學得嗎", "Fallschirmjäger", "來場外發只怕會直接沉谷底 推", "推個", "台灣 唉", "這種少人一起做事的讓我有台灣研究所的既視感", "太晚了   先卡個 明天幫你推", "卡等", "可惜我不是讀書的料只能看著其他人當勝利組自己在一邊魯雖然有存錢，但沒機會出國念書天生不會念書的人一輩子都很魯吧", "好喜歡這種文章 推個以後也想去國外讀書只是不知道經濟許不許可"], "id": 1158}, {"question": "戰歌可以再鬧一點沒關係 (戰歌出現，默默刪了#70樓卻不出面解釋)", "answers": ["上香", "上香", "上香\\|/", "上香\\|/", "上香\\|/", "前陣子我因為發了這篇文被桶：這件事情一直讓我很賭爛第一：在場外國罵一直以來都不被認為是違規的事情。直到戰歌上任，才突然有了這種莫名其妙的標準，妄想製造幼幼場外永遠普級的世界第二：Ｘ你ＸＸ爆的這種文有一整個系列，當初這種文小流行時，根本就沒有版務為此刪過文。刪文原因竟然是謾罵，謾罵誰了我也不是很懂在被我桶之後，我寄了站內信給戰歌，質問他為什麼我發這篇文會被桶，而那個Ｘ你ＸＸ爆串卻整串都沒事。同時我也在他的小屋留言：而這是他的回應：這個態度擺明就是說：「國罵被桶，活該啊，誰叫我可以裁定標準。說我標準不一，不爽你檢舉嘛。」他叫我去檢舉之後，我就檢舉了Ｘ你ＸＸ爆串的一樓，有八百多個推。檢舉的理由也是謾罵，我想除非你有跟版務一樣的智商，不然也不會覺得那篇文謾罵了誰如果你看了也覺得真的有謾罵，那你也可以去檢舉，畢竟戰歌很歡迎巴友利用檢舉功能在我檢舉了之後，戰歌過了好幾天都沒有任何動作，而我也不是很意外。畢竟他的智商雖然不比愛因斯坦，但還不至於會讓他想要用這種莫名其妙的標準去刪一篇八百多推的梗文(還有將近四百回覆)。如果他真的刪了，等於是公開挑戰場外人的底線所以我再次寄站內信、到小屋留言質問他：而這是戰歌所做的回應，讓我真心覺得這版務單純是來場外鬧的如果單純三個字的國罵在場外真的是不能接受的行為，那版務就不應該因為一篇文有八百個推，就對它視而不見如果因為是梗文，就可以當作例外，那我被刪的那篇文又算什麼？我用完全相同的題材創作，只因為沒有八百個推，所以我活該吃屎？這明顯是雙重標準，永遠不能使人心服戰歌繼續鬧，羊總繼續幫他坦，不只治標不治本，因為戰歌而權益受損的巴友更不能認同。或許總有一天，他也會鬧到羊總坦不住它是版務，而我是巴友。除了檢舉、質問他、發文批判他以外，沒有任何事情是我能做的。而我除了希望他能滾以外，最少我只希望他能夠為他上任以來的各種引起公憤的無理取鬧，做一個交代這篇文將靜靜地躺在場外，無限期表達我的抗議", "一樣公式回覆檢舉機制也是官官相護真是鬧爆  檢舉根本沒用  幹", "正義小超人假清高而已笑看", "推", "場外檢舉不是無用嗎", "哼哼哼你老師奈德麗喇 87", "幹 鬧爆 以後都用哼來代替髒字好了哼你娘鬧爆哼", "幹你娘齁系", "不意外哼哼", "巴哈最爛版務第一名跟第二名是誰我就不多說了兩個戰力都直逼小咪", "羊總有點昏庸的感覺....至於這個爛東西，什麼都不是，別為了他革命搞什麼821二代就讓他默默的滾吧", "全場外就他最鬧==", "真的是鬧爆了", "卡個等看版五會不會出來回應", "有沒有板規9-戰歌判定的八卦?", "可以跟現在進行還有帥帥晉座拜把兄弟了", "唉"], "id": 1159}, {"question": "我叫做牙王 是被困在SAO的玩家", "answers": ["笑死", "笑死", "2000推", "回來看那個頭真他媽南部p", "有笑有推。", "這篇沒有上篇青眼惡魔文那麼好不過看在桐人死的份上我就給你通知吧", "推", "ㄏㄏ", "毫 最喜歡老牛ㄘ嫩草了", "所以那個遺言呢", "可惜不像上一篇文章死的那麼精彩", "主角換人就是爽", "加一點NTR的要素就會很精彩", "笑死 感覺忽然變好看了", "幹笑死 卡一個", "狂", "推，U質文", "推", "推推", "讚", "真是好可惡阿BEATER", "酷"], "id": 1160}, {"question": "ㄇㄉ就說不要再考古", "answers": ["==", "度不起 窩不該這麼調皮的", "對阿，不要再考古了!", "烤鼓"], "id": 1161}, {"question": "不諳日語 消防猛男4句話娶回日本正妹", "answers": ["笑死 我也一直被曾搞混", "帥>///<", "太帥 了啦", "臉阿=兒=", "對啦 肯定是這樣", "嘉義市德安消防分隊隊員曾弘達（右）任職新北市烏來消防分隊時，認識日籍女友谷口惠理（左），2人交往1年結婚。不會說日語，竟也抱得美人歸？消防員曾弘達追求日本女孩谷口惠理，跨越國界、語言的愛情，原以為會遭反對，曾弘達背熟4句話，一提親就讓岳父母點頭，2人今辦婚宴，6位伴娘遠渡來台，隊上消防兄弟擔綱伴郎，祝福新人永浴愛河。曾弘達是土生土長嘉義人，大學主修資訊，曾在陽明醫院擔任資訊人員，秉著熱血、救人精神，2009年通過特考、受訓，分發新北市烏來消防分隊，開始健身，將肥肉變肌肉，加入消防猛男行列，去年11月請調回嘉市德安消防分隊。烏來分隊一名義消的妻子是日本人，帶谷口惠理到分隊給大家認識，曾弘達被谷口的可愛模樣吸引，「都沒有人要追，就被我追走了」；谷口惠理原在貿易公司擔任秘書，來台學中文，曾弘達從沒學過日語，與谷口都用中文溝通。曾弘達笑說，與谷口說中文，害自己日語都沒進步，也還沒有正式開始學，只會基本的問候，雖偶爾雞同鴨講，大致都能通，2人的家庭觀念相仿，傳統、顧家；曾會幫忙提包包、剝蝦殼，谷口喜歡他的溫柔、體貼，交往不到1個月，曾求婚成功。為了提親，曾弘達寫下想說的內容，谷口幫忙翻譯成日語，曾苦背1星期，就怕講錯，意思大致是「我喜歡谷口，如果可以，請把她嫁給我，好不好？」，曾帶著忐忑的心遠赴日本，原以為異國婚姻會受阻，未料岳父母對他相當放心，爽快答應婚事。只會幾句日語怎麼通？曾弘達說，世界上有個共通的語言叫「微笑」，對方講什麼都點頭回答「好」、「是」，但真的要開始好好學日語，不能永遠都用這招。呼應曾的消防員身份，谷口選擇去年11月9日在台登記結婚，今年1月19日在日本登記，日期皆為「119」；連婚紗都在消防分隊拍，曾弘達著消防褲，裸上身露出大塊胸肌，與愛妻的甜蜜模樣，羨煞旁人。", "機會", "童顏巨乳我說男的", "人帥真好人醜吃草", "１，哇達系２，臺灣３，黑支４，企蒙子", "給ㄈㄓ們一個等於絕望的希望阿 汁男例外", "人帥身材好還是消防員", "反觀我會日文仍是一個人", "肥宅就不用想了", "\"都沒有人要追，就被我追走了\"年輕人,這句話騙騙普通人可以 在場外這個魔法院 個個都是資深大魔導師騙鬼啊? 槓!", "又帥又有大肌肉", "四你媽句話長得醜講四百四千四萬句也連個屁都沒有還不是靠帥臉肌肉騙到癡女", "1.揪ㄇㄧㄡ 打給 摸洗跌他以跌苦路2.死ㄨㄧ 取3.死達波私透 死偷裡姆4.哈鴉苦，摸豆哈鴉苦", "這男的好帥"], "id": 1162}, {"question": "《FoodPedia》烤雞腿蔬菜燉飯", "answers": ["真棒....", "你如果有開店，我一定去吃一次", "欠ㄘ", "餓", "請問一下 這樣一份材料大約多少錢", "」或「」", "推", "餓", "你的阿波利歐在哪裡買的", "推", "有種中西合併的感覺", "口水直流，半夜推推", "剛點進來以為上面都是螞蟻", "餓", "真棒  餓", "白天來做看看", "餓", "好呃........", "餓了"], "id": 1163}, {"question": "沉沒之文", "answers": ["我的名字改了，原本是天天看片天天尻，結果後來被檢舉只好換掉", "怕被檢舉 改一下你的暱稱好了(¯―¯٥)", "乾 好久沒被騙ㄌ", "ㄙ鴨子的line", "ㄅ要", "雖然不知道你叫我推幹嘛但還是推不要太感謝我", "那胖子再跟誰說話?.jpg", "嗯", "0…0驚喜在哪", "豪 鴨子我乃了我從上一串過來ㄉ", "ㄊㄓ喔", ".", "冒險推", "我要讓在座的各位ㄘㄊㄓ", "ㄊ", "跟我翻譯翻譯，什麼叫他媽的驚喜", "ㄎㄅ挫幾雷", "好，推"], "id": 1164}, {"question": "告訴現在的小孩你的童年卡通多有趣", "answers": ["為什麼沒有閃電霹靂車、聖鬥士星矢、鋼彈", "小孩大聯盟 少年悍將 月詠 都好看到爆", "少年嬌娃硬爆好嗎", "懷念", "魔豆傳奇", "現在的卡通不論是畫技或內涵已經大不如從前了想到再補充  10:14高能反應", "熱血 激情 硬", "看公式就可以度過童年了", "同意", "快閃之星", "銀魂 烏龍派出所這些算ㄇ", "校園神兵齁跨", "膽小狗英雄飛天小女警德克斯特雞與牛童話世界機械戰士REX馬蓋先", "數碼寶貝齁跨", "田中太郎", "你忘了福音戰士少年革命小雙俠了嗎", "我記得以前有一部  好像是一個人有很多道具裡面有個道具叫變身筷子--------------還有一部是男主角可以變成龍", "小蜜蜂頑皮豹海王子霹靂貓大力水手百獸王  台灣譯：聖戰士台灣第一部特攝劇：太空戰士魔動王  台灣譯：大無敵", "我記得有個男的他們一家可以變成龍", "有誰記得有一部卡通主角都是木乃伊的，要打架還會有裝備冒出來的 求解啊啊啊 找好久了", "搗蛋三傻 鬼神童子", "記得有一部臺詞是愛 勇氣 希望武器好像是不死鳥劍啥的"], "id": 1165}, {"question": "考古，一個神聖的職業。", "answers": ["笑死", "挖", "挖", "挖", "挖", "輸入關鍵字，翻開最後一頁，你知道，你正在做一件偉大的事:考古。你看著時間，你很清楚，這裡有著一分鐘不得連續發文的限制，挖，不停地挖，就算挖了一個小時，也只有少少的五十多篇。背著良心，你必須放棄一些古文，你明明知道每一篇發文都是希望得到一個回復、一個通知，但你不可能每一篇都挖，這樣的取捨，令你心寒。點開每一篇沒有回覆的沉底文，你會先看作者，確定他收的到通知，了解他的背景，確保每一篇古文都能發揮他的價值。有些時候你會被冠上莫須有的罪名，洗版、鬧版，有時也會被譴責，覺得你在欺負邊緣人，羞辱他們。但你很清楚，你肩上的責任是如此的龐大，那些邊緣而無助的人正等待著你來拯救。你是一個考古學家，一個偉大的考古學家。(考古示意圖，由上至下分別為：邊緣文，引戰文，廢文，妹妹文，刪文通知）一.廢文。天氣又變冷了，你工作回來，拖著疲憊的身體，一整天沒有和人講到什麼話，三十多歲的你還是個處男，沒有朋友，你的電話只有廣告和詐騙會打來，你想了想，自己已經幾年沒有和人一同出遊，你覺得自己邊緣。躺在床上，你開始回憶一些過去，自己是從什麼時候開始變得邊緣、被排擠?你哭了，躲在牆角，你覺得世界太過殘酷，你總是一個人，所以你才待在場外。你發起了廢文。標題加內文不超過十五個字，你只是想要通知，想要關愛，想要溫暖。場外是你的歸屬，你相信它，一定會給你滿滿的通知，讓你脫離悲傷的情緒。十分鐘、三十分鐘、一個下午，你反覆的點著通知，點開自己的廢文，沒有通知，一個都沒有。你更加的悲傷，從此，你把自己待在場外的每分每秒都拿來發廢文。你和我一樣，有著一分鐘的發文限制，我考古，你發廢文。你知道你自己病了，但你仍無法克制發廢文的衝動。三個月來，你發了上千篇的廢文。你還記得那一天，打開電腦，打開巴哈，打開通知。你三個月前的廢文浮了起來，一個推，一個回覆。回覆的只有短短的幾個文字:一時之間你的情緒湧上心頭，覺得自己的邊緣被羞辱，拿來作文章，你有點爆氣的留言:那個考古學家說到:", "88", "88", "88", "推文筆", "ㄊㄓ給你", "GPㄍ你", "你害我哭好久....", "有你真好", "你可真偉大", "87", "我怎麼流下眼淚了？", "感動", "好文推個", "場外考古風從此大盛(?)", "默默付出的男人最帥了小妹也想當考古學家", "謝謝你場外有你真好"], "id": 1166}, {"question": "學校出現了殺人怪物  <END感謝大家支持>", "answers": ["<7>#174", "<8>#203", "卡", "卡", "我是主角欸~", "＜１＞　　就在高中部大樓要通往頂樓前的最後一個台階，是早自習打掃的高一學妹發現的。　　死者是隔壁班的男生，綽號阿宅，平時憨厚憨厚，人緣尚可，每天書包裡除了課本和便當盒以外，總是固定帶著三本輕小說，下課時看、吃飯時看、午休時看，然後看完了放學了就回家，如此反覆。　　所以這麼平凡的他讓同學不解為何這事會發生在他身上。　　聽說，發現他的時候，一旁打開的書包除了散落一地的輕小說、課本、便當盒這些平常就和他如影隨形的東西外，還有一個隨身碟，然後是他的老二。　　對，雖然身上有許多小刀痕，但都只是輕輕劃過毫不足以致命。　　死因就是他的老二被砍了一半。　　當天學校緊急發布停課，所以我中午起床的時候看到班長傳來的簡訊，然後又倒回去繼續睡了，到了傍晚才從新聞知道這消息。　　但新聞說的是「割喉」。　　冗長的標題和內文中，兩個重要的關鍵詞「割喉」、「警方持續追查」。　　哪裡怪怪的？警方持續追查，意思就是不知道兇手是誰，仍逍遙法外而一點頭緒也沒有。　　另外一個呢？怎麼會是割喉？　　啊！你要問我怎麼知道當天的情況，是甘蔗跟我說的。　　誰是甘蔗？他高高的，白白的，就像一根剝皮後的甘蔗，因為老爸接送的關係，所以總是一早就到學校，而那極度好奇又愛湊熱鬧更愛惹事的個性讓他在第一時間聽到學妹尖叫後就跑了過去。　　然後他鉅細靡遺的記下當時的情景，順便帶走了隨身碟。　　三小？　　對，就是這麼靠杯，他帶走了警方重要的證物。　　「你為什麼要這麼靠杯？」阿倫說。　　「我真心覺得這次我們會被你害得很難看。」我接話，然後把蛋捲冰淇淋跟薯條丟進半杯可樂裡，攪拌攪拌。　　天中在一旁，愣得目瞪口呆。　　小花終於開口。「所以這隨身碟裡面有什麼？」　　「哼哼。」甘蔗打開隨身碟的蓋子，直直捅了進主機「我可是深思熟慮後才決定要看看內容。」　　「來，先喝掉。」我把可樂拿給甘蔗。　　「看著吧......幹這杯是三小？」　　除了天中還愣在原地，我們看著螢幕上的讀取中，接著，跳出個框框要求輸入密碼，同時旁邊有個括號內寫著（４／５）。　　「密碼？密碼是什麼？」阿倫皺起眉頭。　　「不知道，而且我已經失敗四次了，才決定把你們找來一起想。」　　於是我們暴打了他。　　「不過話說回來，也許他把這個帶走是正確的選擇。」小花拔掉隨身碟，仔細端詳。「阿宅的本名叫什麼我忘了，不過絕對不會是叫做－－游蕎瑄。」　　「蕎瑄？」天中這時被雷打到。　　隨身碟的款式是痞子妹，頭是蓋子，而小花把頭對著我們，在洞裡看見一張黃色姓名貼，上面正寫著游蕎瑄。　　「天中，蕎瑄跟阿宅認識嗎？」小花把痞子妹的頭交給天中。　　「我......。」　　「天中暗戀蕎瑄，所以天中不會跟蕎瑄聊天。」我說，拍拍天中的肩膀。　　「她已經三天沒來學校了。」眼神顯些落寞。　　而阿宅遇害是前天的事。　　「對，所以我才覺得哪裡不對勁。」小花說。　　「欸阿這隨身碟在你這這麼久，你都沒發現喔？」我問甘蔗。　　「閉嘴。」甘蔗比了一個噓。　　「以學校這種息事寧人的消極態度，如果隨身碟被拿走，我想也是不了了之。」小花把痞子妹的身體也交給了天中。「總之，先找到蕎瑄吧。」", "直接下拉", "卡", "卡", "卡", "卡個", "雙刀殺人魔", "卡", "來卡一個", "卡", "OP", "卡", "卡", "卡", "........", "卡", "蕎瑄殺了肥宅END", "卡", "卡 好看期待"], "id": 1167}, {"question": "吃飯", "answers": ["好高能 自帶震動效果", "真棒...", "頭香", "尾香(´ ･ω ･`)", "尾尾香", "ㄘ飽ㄌㄇ？", "吃宵夜了~【通知通知】", "黃頭來了", "※ 引述《zxc19990206 (妹紅蘑菇湯)》之銘言做嗎", "挖p", "B嘴魯蛇我LF2王", "上香"], "id": 1168}, {"question": "LOL極靈拿了A級", "answers": ["可以不要自己洗一堆嗎 廢到笑", "快笑死 第一次看到能自推那麼多的", "笑死 自推那麼多是怎樣", "好啦！自推這麼多！我給你一個「推」！", "極0a", "好好笑喔 給樓主掌聲", "廢到笑場外以死", "喔。", "0a~", "喔哈哈哈哈哈這個好笑", "海星我是這樣覺得", "笑死神串卡", "極肥.我沒說啥", "極靈很桑心", "樓主實在太有才了", "在場外極靈神面前說甚麼大話", "上香", "神串卡", "狂爆！！！", "神串卡", "在玩接龍欸野", "格", "好", "lol極靈拿a+極0a甲"], "id": 1169}, {"question": "自殺那件小事 (已正式完成，以下開放問答)，稍微更新定義", "answers": ["絕對在天上有％不完的天使妹子   所以你是is??", "好怕哦 我也是剛復原 我是想自殺嗎?", "怕，看完覺得跟我好像", "8+9", "http://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=39435055&sum=&this=&subbsn=0", "安安，不知道還有沒有人記得我，自從發了亞斯伯格心得文到現在也過了一季了吧！最近有去上了一點情緒分析課，加上看到不少對想自殺者的錯誤認知以及方法，我再來分享一些經驗以下正文開始：－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－先分享一下個人經歷（動過自殺念頭的經歷）：在國中的時候，曾經在學校八樓晃啊晃，腦袋裡放空，差點失神摔死。另外一次最接近死亡的邊緣，是大三上我已經買了三罐的安眠藥，已經準備要吞了，最後因為某些意外煞車住了。接下來我們來認識一下自殺：（一）什麼是自殺？在非自然狀況下，用特定方法自行結束掉自己的生命機能（講廢話嗎？）（二）什麼樣的人會自殺？這個部份我不談憂鬱症，因為我沒有得過，而且那是一門專門的精神科學。但是在自殺的人裡面，百分之百都是找不到自我認同或自我歸屬感。沒錯，就是那種既邊緣又沒有特長的人，不過不一定是沒特長，也許只是他的自我認同錯亂，把他有的天份給忽略掉了。有一個很好的判斷方式是，當你問他他的興趣是什麼，他很認真很認真地想，卻很難擠出一個答案給你的時候，這個人不一定想自殺，但他通常有一定程度的自我認同混亂在，屬於高風險族群。（三）想自殺很嚴重嗎？首先我要講，的自殺風險。上一段有提到微笑或眼神空洞，這邊就不再贅述。最重要　最重要　最重要，因為真的他媽的有夠世界宇宙無敵霹靂大重要所以講三次，最重要的一點就是：「」在很多文章裡應該不難看到，很多人會說自己最好的朋友突然變得像以前一樣開朗，以為一切都回復正常了，但怎麼突然就死了吧？　記得高中小說選讀裡的≪袋鼠族物語≫　這本書裡面曾經有說到一段，當媽媽帶著你去田間還是哪裡玩，她卻一直望著天空而忘記時間，需要你提醒她該回家了，最後還對你露出一抹很溫柔卻又帶哀傷的微笑，這代表她已經死過一次了嗎？　沒有錯，真正即將實行自殺的人就是像這個樣子，那是一種訣別，「在死前，我希望把我快樂的樣子，留給那些我愛的人，讓他們記得」。這段我真的覺得幹他媽的重要，因為常常就是「這裡稍微提一下跟憂鬱症有關的東西（情緒分析課剛好有提到），憂鬱症形成過程的心理狀態變化，就是高中時候物理課上的橫波。情緒會往下降之後，又稍微往上升，但是波谷越來越深，波峰越來越低，最後難以爬起。而導致憂鬱症患者在復原途中，最容易自殺的時間點就是在往波峰爬的那一段過程，因為本來患者會覺得自己毫無力量，什麼事都沒辦法做，包含自殺。但是當患者慢慢開始回升，獲得一些力量可以完成一些事情的時候，患者因為不想再受之後那些負面情緒的痛苦，就會用這些力量來完成自殺。（六）欲自殺者在想什麼？「活著真的很痛苦，死了至少不用被折磨」。基本上十個會想自殺的裡面，九個半都是這種想法，可能是來自病痛，可能是來自家庭的破碎，可能是來源自情感頓失所歸。「我不知道自己是誰，我可以做什麼」這類想法的人也不少，其實總而言之，就是生不如死，因為每個人狀況不太一樣，只能講通常心態而已。（七）如何應對及幫助欲自殺者？有一點真的很難，叫做「感同身受」。因為你畢竟沒有經歷過那種痛苦，要懂其實有點強人所難。只是拜託，。就跟對憂鬱症患者一樣，不要跟我們說加油，因為我們一定早就不斷給自己打氣過希望用正面的態度去處理事情，但最終都未果才會動想死的念頭。還有特別提醒一些有心要幫助自殺者的人，拜託不要被某些動畫或戲劇誤導，「」。就已經萬念俱灰了你還在那邊噴，還有說什麼「想想你家人」，「想想你愛的人」之類的，ｅ０４勒，我們就是不想再承擔更多痛苦或一些讓人崩潰的壓力才會想死，ＴＭ又來這一套，能不逼死我們嗎？好了，講這麼多，到底要怎麼應對，就一個原則：「」你如果沒辦法幫他解決問題，也不必特別跟他說什麼，也千萬不要跟他說：「你不要想死喔」之類的。你只要在生活上多找他出去晃一晃，四處走走散散心，內容一切照平常你對朋友一樣，只是稍微多關注一點他就好了。「什麼話都不說，直接讓他感受到世界的光明面」，看過那麼多Ｒ１８動畫你也應該知道，要把一個女孩玩壞一定是用身體讓她體驗快樂，而不是你在那邊一直講話她就會壞掉。想自殺的人要走出來，最終走出來還是得靠當事人自己，旁人能做的就只是陪著他，給他有想要走出來的勇氣跟環境。這裡有個重點，請在他的時候，。有些細節上要比平常稍微溫柔一點，對他多一點包容。慢慢地，他會找到自我歸屬感，有了自我歸屬感，他就會開始尋找自我認同，如果這時候你又能一直陪著他，我敢篤定你百年之後，絕對在天上有％不完的天使妹子。自我認同有了之後，就能找回自信，回到他正常的人生中。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以下開放問答，懂或有經驗的我就會回答，沒經驗或不知道的可能就要麻煩你去找相關專業人士了ｐ．ｓ．這收精華的速度有點嚇到我了2016/3/22  昨天晚上失眠  現在頭超痛的  明天再回", "卡", "樂觀圖源    霸主fb", "樂觀", "樂觀", "推", "前排", "為啥不讓想自殺的人自殺成功就好了?我倒覺得台灣應該效法國外施行安樂死讓每個人能自行決定生命的長度 都能走得光彩用什麼宗教 或親朋好友對想自殺者做\"道德綁架\"這本身才是不道德的性為你有沒有想過有些人光是活著就是一種痛苦?為什麼要把你自身的道德信仰建立在他人的痛苦上?我倒是願世上所有想自殺者都能自殺成功", "推", "可以請問那被自殺呢？", "我想自殺時也有這種感覺", "卡", "專業推", "想死就讓他死八別造成 別人困擾就好了安靜的 默默的死去每個人背負的痛苦 都不同強迫他人活下去 其實是一種自私像癌症末期的人 他會想死 那是很正常的", "想到兩年前一位治療十多年精神分裂的朋友…也是在情況慢慢變好的四，五天在家裡趁看護不注意時從五樓…", "樂觀", "懶得看", "卡ㄍ", "樂觀 推"], "id": 1170}, {"question": "甄環在井裡尋到寶拉!!!!", "answers": ["那男的笑三小 演技也太差了吧⋯", "看到寶拉，誰會不笑", "真的是寶拉耶", "寶拉", "本來裡面是什麼", "膽小勿入", "提醒我半夜推上來", "我去看看啊啊啊啊啊啊", "卡", "啊 啊啊", "卡", "推上去報復社會", "笑到抽筋", "靠北", "ㄌㄩㄝ～", "寶拉嘻嘻", "寶拉勒??", "ㄆ", "87", "幹 嚇死了！", "幹笑死", "笑死", "推上去讓大家看看七夜怪談", "推"], "id": 1171}, {"question": "洋匡乙己", "answers": ["乙己的逆襲", "乙己嗆屁啊ww", "600", "狂", "明明就是個乙己 跩三小= =", "洋匡乙己一到店，所有單身的人便都看著他笑，有的叫道，「洋匡乙己，你的不倫戀被爆出來了！」他不回答，對櫃裡說，「來兩個小姐，要20歲以下的。」便排出九萬日幣。他們又故意的高聲嚷道，「你肯定會黑掉的！」洋匡乙己不屑一顧的說，「你們這些號稱30公分的，不都是處男麼？」「什麼處男？我前天才和惠惠結婚而已！」洋匡乙己便笑了開懷，笑容止不下來，狂喜道，「惠惠不能算人……二次元！……二次元的角色，你們也能跟她結婚？」接連便是難懂的話，什麼「年輕小姐超棒」，什麼「魯蛇」之類，引得眾人都悲痛起來：店內外充滿了哀傷的空氣。", "有一位寡婦想再婚，她非常有錢，便貼出徵婚啟事，注明若有人符合以下三個條件，便可來應徵當她的丈夫。1.不能打老婆。2.不能亂跑。3.要有一根很大的陽具。佈告貼出後三天，有人按門鈴，寡婦打開門一看，是個沒手沒腳坐輪椅的人，寡婦問他：「你來作什麼。他回答：我來應徵當你的丈夫。」寡婦又問：「你夠資格嗎？」他說：「你看我又沒有手，不能打老婆，我也沒有腳，不能亂跑。」寡婦一聽就說：「就算你符合前面兩個條件，那第三個呢？」他說：「那你以為我是怎麼按電鈴的？」", "我的臉好腫阿", "悲痛了", "推話說一堆樓層之前因為系統錯誤都不見了= =", "看完只想說幹你娘", "我挖", "沒關係一二樓還在就好了", "推", "無聊推一下"], "id": 1172}, {"question": "送LA普拉私 序號 (已送出) 請讓他沉，不知不覺變成(通知)大樓了", "answers": ["看什麼阿", "六千多樓是甚麼回事。。。", "這樣還快7000樓也太扯", "打倒中共", "我沒有再玩這個遊戲想問一下有沒有場外人在玩這個遊戲R我今天不知道為何手機收到一封有序號的信我不想送去專版  所以有場外人在玩嗎?回覆一下或私信都可以 因為我想把簡訊清一清了-------------4月5日更新-------------本討論串現在轉為聊天串惹(?大家可以來交流一下最近發生的事情，小故事我都很樂意聆聽的。", "給5樓他有玩那糞game", "私私私", "不要", "給六樓", "糞Game  我才不玩給10樓", "不要！", "好", "不要給我", "卡等10樓", "在卡", "搶走十樓的  給十五樓", "冒險蓋", "被推起來只好繼續卡了", "給２５", "25出來", "來", "你知道日向一族嗎", "說好25樓DER", "卡20樓"], "id": 1173}, {"question": "張柏憲每天都跟不同的女人打袍", "answers": ["笑死", "(¯―¯٥)", "(¯―¯٥)", ":\\(-_-)/:\\(-_-):/\\:(-_-)/", "感恩薄餡讚嘆薄餡", "張柏憲你害我得子宮內膜癌張柏憲逼我死張柏憲只有國中學歷太謝謝張柏憲了，有他的傷害 讓我能早日解脫感謝張柏憲對我慘酷的傷害。讓我有勇氣投海自盡張柏憲的名言：教育程度差的人整個就別來相處了。張柏憲女朋友真多 每天OO。所以每天那麼累原來張柏憲在台北內湖都約女生OO我有話要說。張柏憲 請別管我了。你別再裝濫好人了 自以為是我只是被張柏憲利用而已，我做出來的行為 我沒有錯還會有哪位女孩被張柏憲害的呢?", "有吃樓？", "玩過頭+1", "薄餡我現在非常痛苦", "伯憲 我後悔了救救我和我媽媽吧再請我們吃一次大熱狗！(¯―¯٥)惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "砲啦幹", "柏憲有看深淵嗎", "張柏憲真享福啊", "又是你(¯―¯٥)", "可憐都入獄了還一直被消費趕快吃根熱狗壓壓驚", "逼我餓", "老實說有誰能懶人包嗎時間過太久忘記了只記得那女的長的很醜", "柏憲系教授"], "id": 1174}, {"question": "幹 笑死 這是哪個低能做的（72樓出現作者）", "answers": ["........................................", "這一分半鍾讓我好痛苦", "推上去 報復社會", "眼睛！！我的眼睛！！！", "笑死", "笑死", "幹", "真棒...", "幹笑死副歌無違和", "..", "哪個天才又再浪費才能了", "卡", "三小..", "這個必須推", "幹  浪費才能", "不能只有我看到", "修啦 幹看幾次還是笑死幾次", "兄貴也想談戀愛", "修啦"], "id": 1175}, {"question": "進來聊天R", "answers": ["貨真價實的香港人", "給抱抱嗎？", "抱抱", "嘿嘿^^", "我要真普選！", "來聊天啊  u點邊緣想問很久了為什麼一直有人推或噓我但沒人會回覆回覆一下好嗎", "你渴望問題嗎", "安場外不少香港人問屁滾啦", "你住香港嗎", "哪時候要打內戰", "元郎有什麼可以玩?", "點解有高登唔上係要黎場外?", "我看我同學蜜月跑去狂吃燒賣只有一個...", "15樓是變態小心一點", "你住係邊？", "!!", "對中國的看法？ 我不是變態", "所以是可以問你嗎?", "為什麼換惠頭？", "看得懂注音嗎", "對於港大學生會的的行為看法對於公投的看法", "晚餐吃什麼"], "id": 1176}, {"question": "推薦一個不錯的高畫質桌布網站", "answers": ["卡", "就是把日文變成羅馬拼音", "漂亮", "卡", "推個", "有各式各樣的解析度,甚至可以自己設定然後自己調整圖片", "頂", "沒興趣", "推感謝分享", "好像不錯頂個", "卡", "推", "卡", "好LA 推", "推ㄍ", "感謝推薦", "卡", "推", "棒", "ㄅ錯", "優質", "幹騙我yu gi ohosirisobelisk沒一個能用的", "卡", "推", "看起來不錯推"], "id": 1177}, {"question": "一人一個你最近在追的AV女優", "answers": ["ㄙ 愛跡美", "請問圖中是她拍的哪一部片", "私", "像台灣8+9妹", "超硬ㄉ", "最近發現一個不錯的 名字不說了應該一下就有人會找到長的很漂亮的小蘿莉 顏值很高皮膚又白 而且還帶有小惡魔屬性有時候會喜歡欺負和虐待男優 簡直興奮到極點缺點是捏捏有點小 不過這也是小蘿莉的特色", "跡美?", "白咲碧.JPG", "松岡千菜", "追了這個後其他都刪除不再追其他女優也不再關注新人消息", "杏美月弓束ちはや結菜さほ西川りおん星咲優菜夢乃愛華（夢乃あいか）三上悠亜鈴木心春愛沢有紗沖田杏梨菅野さゆき 綾瀬れん 星海レイカ初音實（初音みのり ）愛実れい川菜美鈴仁科百華内村りな月城ルネ蒂亞（ティア）無：相澤リナ（相澤莉娜）相澤ゆりな朝桐光松本メイ 一ノ瀬アメリ保坂えり舞咲みくに白咲碧 愛乃なみ明日花キララ纓井莉亞（桜井あゆ ）桐島里乃（ももい理乃）前田香織（前田かおり）紗倉真菜（紗倉まな）小島南（小島みなみ）辰巳唯（辰巳ゆい  ）JULIA篠田あゆみ新道亞里沙（新道ありさ）RioRION 椎名由奈（椎名ゆな）椎名そら椎名みゆ板野有紀有村千佳裕木麻友（裕木まゆ）坂井里美木南日菜松崗千菜（松岡ちなを）原千草希志愛野（希志あいの）香橙遙（香澄はるか）北野望（北野のぞみ）山手栞天使萌（天使もえ）小川あさ美 小西那奈市來美保（市来美保）島崎結衣咲夜由愛水澤乃乃（水沢のの）水澤真央（水澤まお）水沢美海水澤美優（水沢みゆ）水菜麗（みづなれい）みづなれい（みずなれい） 仙道成美加藤リナ本田莉子春原未來（春原未来）愛須心亞（愛須心亜）玉名みら伊原詩織吉永あかね 乃々果花鶴田かな さとう遥希 桜りお 倉木みお 木下若菜 北川瞳 栗林里莉 北川エリカ（園田ユリア） 泉麻那藤北彩香  大堀香奈 橘なお（上原海里）小峰ひなた浅之美波小倉もも 広瀬ゆな悠月舞 鈴木あいか果山ゆら浜崎りお（森下えりか、篠原絵梨香）ひなた七海みなせ優夏菜月アンナ古川いおり藤澤美羽かすみ果穂井上瞳 乙葉ななせ 真野ゆりあ 湊莉久綾瀬みなみ  成瀬心美本庄瞳 さくら悠 澄川ロア羽月希初美沙希青空小夏朝倉ことみ 友田彩也香 篠田ゆう AIKA 芹沢つむぎ HIKARI 藤原ひとみ北川亜矢尾上若葉鈴木さとみ上原亜衣 葵こはる 葉月可恋 大槻ひびき 琥珀うた彩美旬果（あやみ旬果 ）上原保奈美上原花戀（上原花恋）上原瑞穂千乃あずみ大場ゆい大橋未久小早川怜子小西まりえ小西悠星空もあ星野ひびき辻井ゆう 有本紗世一ノ瀬あきら美島涼稻川棗（稲川なつめ）川上ゆう川村まや紺野ひかる葉山めいMaika南梨央奈元山はるか芦名ユリア春日由衣須藤早紀三条みく二葉このみ源みいな 神楽渚 双葉ゆな 百合川さら冬月かえで香山美桜阿部乃みく雙葉みか（双葉みか）折原ほのか天海つばさ木下あずみ水谷心音水城奈緒", "澁谷果歩", "佳苗琉花8樓瘋了", "小0a", "椎名空", "卡", "卡", "最近去8+7+6-3 Av看到ㄧ個足交的 硬爆叫宮笑羽音的樣子", "最近沒看片只看本", "八樓說的葉山不錯可是他就是不紅美咲也是"], "id": 1178}, {"question": "驗證碼都淪陷了", "answers": ["這個就合成的阿.我真聰明.廠廠", "留", "留", "真的是笑死 改圖 還一堆人在那邊爽", "神串推推", "狂", "狂", "2,3樓都折了4樓推爆平衡一下吧", "卡神串", "哇 運氣真好", "屌爆了", "推", "ㄏ", "只能輸入10秒", "卡神串", "狂", "感覺神串 卡前排不過還是必須噓。", "神串卡", "神串 卡", "留名", "我家的驗證碼很乖的 一定是別人帶壞他"], "id": 1179}, {"question": "來自英國的九條可憐最近喜歡上了日本的動漫", "answers": ["443/444", "444/445", "450/451", "破壞", "噓", "鬧，觀察系4ni", "我推的是可憐請不要誤會了", "樓主的摩擦力很強", "我只注意到英國九條", "靠腰看成英九可憐", "Kongo Desu", "太可愛了我的可i可憐跟我有一樣興趣><", "醒", "化成劇情", "卡", "笑死", "肏 這我還沒看真的甲的?有改圖?", "最優質的"], "id": 1180}, {"question": "鏟醬自認了!  更新，快新年了，繼續%", "answers": ["人被騎", "惹不起", "染病拳", "日本人", "日抱歉", "你ㄊㄇ...", "首衝", "肉便器病毒是不是高傳染", "挖", "再挖", "別ㄖㄅㄑ有心的話 可以殺死用過她的人芙蘭某集..", "承認囉好好享受這個過程", "甲葉肉便器", "就算有肉便器", "有人能翻yee嗎？我看不懂樓上幾位在說啥", "推上來讓大家認識認識", "糟糕", "排隊囉", "不愧是我取的名字 有潛力", "挖挖", "笑死", "推", "有卡有機會"], "id": 1181}, {"question": "電腦用的太鼓模擬器－太鼓さん次郎", "answers": ["應該可以 看到有人用 不過好像要自己用藍牙之類的來連接", "@安靜好嗎 正常太鼓大概是3或4 給你參考看看", "請問能不能用PS4的手把，我接上去不能用不知道是不是要改甚麼設定", "一堆鬼級的，我菜逼八 這對我來說太難了", "重新補上初代載點因為Google Drive誤判有毒重新整理文章－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－原文－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大家好~ 我是大Ming今天想介紹的是一款太鼓模擬器，類似於osu裏的太鼓模式可以讓你在電腦上玩到太鼓 Android也可以:不過很多廣告就是了= =所以還是建議玩電腦版的比起官方版太鼓不同的是，你可以下載別人製作好的譜面，也能自製再分享給別人所以很多動畫/GalGame的歌都是有的 (這點比較吸引肥宅吧，雖然我也是)現在最新版是太鼓さん次郎2 Ver.0.98介面比較漂亮也支持720P或以上的Skin玩起來像這樣不過有些歌會不知道為甚麼破音這時可以選擇最原始的太鼓さん次郎也就是初代的版本介面雖然沒有2版那麼完善不過不會出現歌曲破音的情況玩起來像這樣所以我是兩個版本都有玩 有問題就玩初代－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－介紹先說到這裏 現在給載點囉~ (初代，Ver.2.77) (最新版，Ver.0.98) (歌沒有很多，請笑納~)由於Google Drive把我的檔案當成了病毒所以被刪除現在已經改放了MEGA補檔日期:2017/2/24不過沒有問題的，我也有玩，而且根本是我自己壓縮出來的－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－解壓後把Start資料夾放到太鼓さん次郎的資料夾便可以了像這樣－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－如果你玩的歌是日文歌名的話就要用Locale Emulator或AppLocale之類的轉區軟件來開啟!不然會亂碼或找不到歌曲有玩GalGame的巴友們都應該有的了沒有的話也不要緊，這裏提供個載點1.下載和安裝好Locale Emulator2.對着Taikojiro.exe按右鍵3.移至Locale Emulator3.選擇Run in Japanese便可以用日文的方式開啟了如圖－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－鍵盤上的DFJKD=左藍F=左紅J=右紅K=右藍－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－:最簡單的就是到Youtube搜尋(你要的歌名)後面加上(太鼓或太鼓次郎)便可以了然後到影片下的詳細資料找下載點像這樣不過有些作者不一定會提供下載點的這時便可能需要多找一下或是Google了也可以上網Google一下－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－1.下載回來之後是一個壓縮檔2.解壓縮後會有一個資料夾 (沒有的話就自己新增一個)3.裏面會有一個tja檔和音樂檔 (通常都是ogg檔)如果沒有音樂檔的話可以找其他譜面的了，因為沒有音樂，打起來只有鼓聲4.再把這個資料夾放進去Start裏面便可以了有些歌會破音，如果出現這種情況的話請用初代版來玩，不要虐待自己的耳朵和耳機喔－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－可以打開次郎資料夾裏的config.ini把裏面的JudgeRange改成這樣 (據說這是等於本家的判定，我也不清楚)JudgeRangeGreat=50JudgeRangeGood=150JudgeRangeBad=217或是把JudgeLevel調低 (越低越嚴格，最大值是0)但是，，因為JudgeRange比JudgeLevel優先，所以會覆蓋掉JudgeLevel的設定－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－有問題再問吧~可以玩到的不妨給個推當作支持喔~By場外大Ming希望大家能夠記得我這個邊緣人~", "盜版?", "為什麼這麼強", "我比較喜歡玩 實體機用鍵盤玩怪怪的", "去哪抓我都玩osu的", "ㄙ載點", "之前不是日本有太鼓的都市傳說什麼打到S級看到女鬼", "推", "鍵盤跟機台的真的差很多我鍵盤玩的6666 可以打鬼級(其實也沒多強但一到機台 我就只能打困難了 累爆", "純白交響曲", "燎原跟裏RT 過的了嗎？2000系列最愛哪首？對了我最愛的歌是裏黑玫", "推", "要去哪兒用？電腦的嗎？我超愛玩太鼓，但也玩wii跟ps2而已", "卡想玩 手把能用嗎？", "卡雖然都玩3ds的", "卡 玩過掌機想試試電腦", "用鍵盤按會好按ㄇ", "要怎麼從6星的實力打到10星目前極限是打火影Lover那首", "卡"], "id": 1182}, {"question": "楓之谷reboot 基本攻略 ((場外公會收人中", "answers": ["d一葉之秋b++", "眠目佐鳥大好 ++", "吃我BUFF ++", "春川草姬++", "有要找的東西請善用\"Ctrl+F\"搜尋打關鍵字目前有的關鍵字：\n\n\n\n\n其實我也想不到有什麼可以補充的 可以密我交流都可以入會須知...A R A R R ---------------------------\n\n\n\n\n\n佈告欄有請假串-----------------------------------\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n－愛靈森林\n打完可以拿戒指跟勳章\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n---------------\n\n---------------------------------------------------------------------------------------------------\n\n\n140等－雙刀龍或黃色鬼怪\n\n\n\n進階版\n然後再來要刷的是\"要刷到自己職業的可能要刷到哭所以還是抱大腿找混四團跟著打ㄅ再來更強的裝備是\"波賽頓\"刷到手套的機率大概跟你走在路上被告白的機率一樣低大概長這樣再來運氣好的話可能會刷到不過只有打希拉的暗黑之魂才會拿到碎片前期可以用次元手套撐撐再來是肩膀可以打簡單暴君拚運氣打看看打不打的到或者找大腿打普暴阿還有 打培羅德 現在不用前置了有套裝效果哦對了這是波賽頓眼鏡要換的原因是他等級高 可以洗出4% 7%那類的 多1%戒指跟口袋道具可以打\n\n\n\n\n\n\n從上面進去\n\n開幹\n--------------------------------------------------\n\n找一下設定裡面的按下去\n\n這是小妹扣三小 我要+++名聲有不懂的都可以問 雖然會被嘴 不過不要太認真輕鬆玩遊戲就好了打王可以找公會的 大家都很熱情", "那個是新風骨更新就有的伺服器嗎  還是要在下載主程式", "早晨推", "升到30等了 火毒 有哪裡好線r", "糞到爆 台灣特別版 ㄏ還好我只要拿勳章", "推", "簡單來說Re到哪個時期?你覺得刀賊好還是游俠好?", "羞澀熊熊b記得野一聲", "來R媽的一堆任務把我傳來傳去 都不知道怎麼解 一個亂解 對惹窩是 古董豪宅男ㄏ", "求加公會 正要創角", "場外公會嗎?RE伺服++場外求認親----4/2----", "+ㄍ公會    灀縴", "冒險推= = 公會缺四", "卡 放學回家玩", "++", "現在在線上嗎我也要加", "卡 回家玩", "我在國際版MS 徵人一起丸"], "id": 1183}, {"question": "把爐石的臺詞都改成ㄐㄐ（2樓噓爆，38樓甲爆）", "answers": ["打ㄐㄐ，算我一份", "看看會怎樣", "ㄐㄐ疑似桐人", "你的ㄐㄐ已離開", "你的ㄐㄐ屬於我那我就是你的ㄐㄐ", "我做著夢 而ㄐㄐ為之顫斗", "身體小小  ㄐㄐ大大", "我沒時間玩ㄐㄐ", "你必須攻擊那個有ㄐㄐ的手下", "我服侍ㄐㄐ", "卡", "我的ㄐㄐ會撕裂你", "哈！想跟我比  ㄐㄐ 不怕輸就來吧！", "我選擇ㄐㄐ", "我沒ㄐㄐ了！！", "我等不及了～嚐嚐我的ㄐㄐ", "我必須保護ㄐㄐ對，ㄐㄐ很重要!!", "By the holy cock!(登登～登登登～登登)", "我的ㄐㄐ，為了阿古斯而舉", "時空跳躍？？？！沒有38樓啊挖ㄐㄐ黏踢踢欸原文痲瘋地精挖剛嘎黏踢踢欸", "別想逃出死亡ㄐㄐ的籠罩"], "id": 1184}, {"question": "場外流亡串 3.0來了", "answers": ["薛郎很便宜ㄅ", "命運卡也好賺 我朋友戰火鍛造換到收割者 賺", "玩新聯盟專家才有趣　不多說了", "那你到標準的東西可以給我嗎QQ", "玩毒靈投玩到累了 87等血才4100上下 野打追獵", "沒在玩了現在毒好像很猛還是核彈流好玩", "專家模式火舌流 LV.91普通模式沒挑戰性( ´_ゝ`)", "之前被盜砍角色，最近回鍋玩老頭圖騰", "聽說爆擊有修改?被改成怎麼樣?我4月30 才要決定回鍋", "封測開始玩的路過好遊戲可惜外掛多", "之前封測開始玩 朋友都刷到一堆通貨 我就他媽特別衰刷不到怒退", "沉了挖上來，求流亡友 小弟目前的公會：微笑棺木", "貧雷玩到巔峰的時候跟我說要砍貧血就退遊戲了", "玩這個超好賺  賣出一堆套裝  不過現在物價漲的有夠扯", "現在什麼職業比較猛啊", "安安，新手改用那個職業流派拓荒比較輕鬆?請給個關鍵字。。目前是玩女巫。。", "旋解轉到頭暈眼花....", "用裂風農到１２e想重玩一個綁定大ci的流派有建議嗎", "爆擊電弧 一路走來始終如一", "幹 瓜農各種扯", "糞game瓜瓜佔了85%人口14%是85流1%是我這種白手起家現在全身加一加應該也有200ex的老實人玩家", "剛剛發現玩很久了耶要不是主帳被鎖應該更久推公會：微笑棺木", "ㄋ覺得新聯盟用毒冰雷適合嗎 拓荒 雖然目前已經第3難度剛開始", "本ㄈ格檔燒毀永遠不滅的好流派"], "id": 1185}, {"question": "板橋美式餐廳創意雞肉法士達！還有巨無霸漢堡等你挑戰", "answers": ["為什麼一些不是美式的東西也混進去了？", "餓", "去這種店千萬不要點漢堡 吃起來超麻煩 吃一口掉兩口 醬又會噴出來 手跟嘴都會一堆醬", "再撐一小時就要吃早餐了...", "淦每天經過新埔都沒看過這家..", "又來了。", "今天的東西都是假的騙不了我的!", "推", "看起來超讚 幹...為啥三峽沒有啊啊啊", "好餓… 想到friday", "餓了", "餓", "這週末有東西吃了  剛好薪水下來外加績效獎金", "餓", "櫃檯有小女孩", "這些機會不屬於...(你懂ㄉ", "推", "卡一下", "晚餐時間看到這個真痛苦炸物好好吃的樣子", "卡個有空去ㄘ", "@0A", "0a該吃了吧", "那老闆準備倒店了畢竟場外肥宅超會吃"], "id": 1186}, {"question": "我是同性戀，選擇在愚人節告白", "answers": ["我還以為後面有梗直接拉到最下面", "屌……你……老母…… 嗚嗚QAQ", "禍源甲滾出台灣", "禍源甲", "還以為是甲甲創作文", "這是文中說的蓋式頭。———————————————————————————今天是愚人節。今早和同班的朋友一起吃早餐，他是個高高瘦瘦的男孩，來自馬來西亞的學生，平常總抓著一頭俐落的蓋式短髮，似乎也有敷臉與修眉毛的習慣，五官相當乾淨，看起來比同齡人成熟。和台灣人不同的是，他的口音很重，有時候說話我們都聽不懂，所以我們都笑他「臭奶呆」。我和他住得近，個性、興趣也合，入學的時候還坐在一起，自然而然就成了好朋友。就像今天學校放假，我們還是相約一起吃早餐然後看個電影，順便到mitsui outlet park逛逛。我喜歡他，至少我是這麼認為的，從小的我總是和女孩子走在一起，男生們都以為我泡在女生群是用下體在思考，而實際上只有很好的閨蜜知道我的性向，知道我害怕與男生過度接觸，知道我和女生在一起就只是姊妹間的感情。入學以來也過了半年，這半年間雖不乏聽聞女生倒追他的消息，但他始終保持著單身，偶爾問他怎麼不交個女朋友，都說「個性不合」或「現在沒有交女朋友的打算」草草帶過。也許因為我的性別認同是女生，所以不太明白男生在想什麼，男生不都是重視肉體或有伴就好居多嗎？還是說他跟那些膚淺的人不一樣？或者是，他跟我一樣？和他朝夕相處，我對他的喜歡不是一句「喜歡沒有理由」能夠講明的。不論外表，只說內在，他對每個人都很有禮貌，即使是很好的朋友也有應有的尊重；他很善良，不認識的路人有難也不曾見他袖手旁觀；他很熱心，班上的事他都努力幫大家做，就算不是他的責任。我是第一次這麼喜歡一個男生，我迫切的想知道他的想法。只要試探一下就好，況且今天還有「愚人節」這個免死金牌。今天一整天都和他有說有笑的，非常開心，沒有男生能讓我這麼輕鬆的相處過，這更讓我握緊了今天唯一的機會，而且還不會失去一位朋友。大概吧？回家的路上，越是接近要分開的岔路，我的心越是忐忑不安，臉色轉而凝重，也沒有很專心在聽他說話。「欸你怎麼了？身體不舒服嗎？」聽慣了他口齒不清的腔調，現在倒是都能聽得很清楚了。「沒有啦沒事，我在想事情。」終於要分開了，再幾公尺就到了決勝的路口，我一口氣壓下不安的情緒，讓勇氣推著我叫住他的名字。「怎麼了？」他好像被我嚇到了，剛剛叫他好像稍微有點太大聲。「我喜歡你！」我伸手捉住他的手臂，稍微有點用力。「WTF...？」他的臉寫滿了錯愕。「那你呢？」我不放棄的追問。「.........還好吧...」他愣了幾秒才吐出這個答案。......沒戲了。失敗了。我喜歡他的機會。都沒有了...我們兩人間短短距離塞滿了沉默。「幹，愚人節快樂啦！他媽的嚇死你了是不是哈哈哈哈！」我放聲笑了出來，這個笑容我練了很久，一定跟真的一樣。「哦...哦...屌你老母啊！我...我心臟差點不能動你真的嚇到我了！」他彎下腰拍著胸口，連廣東髒話都罵出來了，看來是沒問題。打鬧了一會兒，我們才揮手道別。到轉過頭的瞬間，我的眼淚才忍不住潰堤，我捂著嘴不讓哭聲洩漏，同時加快腳步離開，如果被還沒走遠的他發現一切都會完蛋的，我要自己努力忍住，怎麼樣也先回到家再說。今年的愚人節，我是那個最大的笑話。", "甲爆", "平常失戀文我會安慰你 但這個......甲爆", "小妹inin", "辛苦了", "不管是不是真的拍拍ㄍ甲爆", "推ㄍ", "沒關係 一定有更適合的在等你甲爆", "拍拍", "你方法錯了 這影片都有教啊!", "還是沒有通知嗎？", "拍拍 不要難過甲爆", "我懂這種感受，從國中到現在我喜歡的都一個一個在我面前交了女朋友，我根本不用等到愚人節告白，因為去年就被女人追走了", "你的帳號之前不是還有某腐女用...私", "不要難過呷胖", "拍拍     甲爆", "拍拍  場外還有很多的機會爆甲", "你以為我會說甲爆嗎 ?對甲爆", "沒關係 你值得更好的（拍拍甲爆"], "id": 1187}, {"question": "帳號有chocolatebox的給我進來", "answers": ["別噓拉", "幹 我中槍 噓妳", "怕", "預防性上香", "ABC甚麼都弱爆了好嗎用這個的才叫潮", "度ㄉ...畢竟....", "要被壓扁惹", "卡", "快來壓扁我", "0A不要", "頂著", "拜託再撐10…", "卡", "好", "...", "太神啦", "神串", "卡神串", "卡", "卡個", "女神請跟我交往吧！雖然我已經有女朋友了，可是我願意瞞著我女友，光明正大的跟女神一心同體。女神就是我的心，心就等於是靈魂！沒有女神，我當然也不會有靈魂了！", "卡等壓扁", "100100樓沒了", "神串 卡"], "id": 1188}, {"question": "【青月天明】許願串，都來這兒訴說自己的願望吧", "answers": ["變成戀童癖", "希望中國共產黨在我有生之年滅亡", "可能吧，有人說2019", "我想當甲甲.2017", "被盜", "『看，是流星喔，說出你的願望吧。』無論你的願望是將會實現，還是不知道會不會夢想成真，都進來訴說自己的願望吧，或許哪一天希望降臨在自己身上，記得來這串報到喔。我每天都會來這兒許願，大家都有數不盡的願望，都集中在這兒吧，當是回憶的一種。------很久沒更新一樓了，我不知道在這兒的願望有多少真的實現了。不過我肯定的是，每個人內心的願望會永遠存在，而且在那個世界，一定會達成大大小小的夢想的。", "希望妹紅出桶", "我和妳不要再錯過了在一起 好嗎", "2016/4/4希望月底統測考得理想9月中旬順利成為大學生", "我和你不要在擦身了我以希望能得到你的答覆現在", "弄清楚我自己在想什麼然後和我走下去", "希望幻想成真...", "希望這串沉下去", "考上台大法律or政大法律系然後成為法官", "希望妹妹少一點", "希望有一天可以玩到那個VR遊戲", "希望能得到靜儀", "請讓我能一直追隨妳，成為自由的風", "希望統測考上理想的大學", "希望找到真正重要的那個人", "希望過敏性黑眼圈可以自己好", "考上理想大學", "2016/4/5我希望我可以在高中遇到好老師", "※ 引述《s131467 (青月天明)》之銘言希望可以毀滅地球", "希望睡著後再也沒醒來"], "id": 1189}, {"question": "鹹酥雞也能內用！台南宵夜吃這個　人氣NO.1炸豆腐", "answers": ["餓", "高雄的吃過 東西普通 但是有鏢機 所以會跟朋友去", "香港仔意見很多欸，你又吃不到，誰管你喜不喜歡啊，到底是哪根筋有問題啊？", ".", "這家好吃。雞排很大塊又多汁。缺點是一個人吃不完套餐呢。", "推上去報復社會", "幹 半夜po這個銃尛就在我家附近，已吃過", "私", "超想ㄘ玉米筍", "豪ㄘ", "幹 很壞 不能只有我餓到", "這家不便宜也不算走精緻化他有點像是把炸店做成熱炒店 燒烤店一樣給人一個下班放學週末閒暇時 約去吃吃喝喝的地方", "我恨你", "你最爛餓了", "豪餓R", "推", "晚上剛去吃", "壞", "淦  好久沒吃了其實店家的收入來源應該是賣飲料吧看看那賣一罐賺一罐的價錢鹹酥雞只是副業", "半夜這個反而會倒胃口吧…一堆炸的…", "台南人路過，感覺有點讚改天繞去看看好了不過說真的看起來有點貴以台南來說啦", "吃過了還行", "好餓…"], "id": 1190}, {"question": "大家都進來吧  (2123樓有腿照喔(3022樓 通知復活囉  不要在上香囉  哼哼", "answers": ["看到腿就石更", "腿", "看到樓主女的肥宅又爆動了", "嗯？同聯盟的", "硬爆", "乃陪通知聊天呀  小妹窩目前高三    恩 ! 是個需要通知的年紀呢本通知養了一直貓咪  通知也玩遊戲", "我才不想吃呢 我對你男朋友比較感興趣 嘻嘻", "問你妹的低能兒幹", "你是小妹嗎", "想不到ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "咦怎麼又活了XD", "我想要ㄊㄓ", "是說為什麼通知還不睡?", "抱抱", "怎麼這麼多聊天串= =", "睡你麻痺，起來嗨", "可以不要表情符號嗎", "早安安啊", "嗨", "給你ㄘ通知", "去看緯來日本台", "早ㄤ～", "ㄊㄓ早安!!"], "id": 1191}, {"question": "知名網路論壇名人「小鈴a」爆出曾拍過成人片消息，粉絲表示崩潰", "answers": ["88", "\\|/", "\\|/", "\\|/", "一路好走", "(圖為小鈴a)日前網友指出，他在觀看成人片時，發現片中女優竟神似網路論壇名人小鈴a，之後便發布到網路引發網友們大量討論。（圖為成人片劇照）有許多網友認為的確是本人，粗眉加上鳥嘴無法否認但也有網友認為片中女優不是鈴a，因為女優看起來太瘦了目前小鈴a本人並無出面澄清，不管這事件是真是假已經引發大量的討論，也有大量鈴a粉絲崩潰，揚言要替鈴a向發文網友提告。令人驚訝的是，此知名網路論壇也出現了大量網友想觀看此成人片，引發了一股「私信風潮」，也順勢提升了鈴a的知名度。（每日星報/記者 武田透織 綜合報導）", "古智又頑皮了", "挖", "挖p", "在挖", "挖", "挖", "88", "這篇突破系統限制了", "竟然沒上車", "又壞了", "挖", "oa把樓層都壓進地平線下了", "成人片是驚悚 血腥還是色情？", "怕", "硬一波", "挖個", "誰再考古啦", "卡個"], "id": 1192}, {"question": "繼上次的女人篇之後，我今天就寫寫直銷。", "answers": ["基因就是奴性", "會利用奴性的人 就是神 就是真正的上線", "媽的賀寶芙爛炸，我爸媽之前去旅行結果我爸肚子痛，那賀寶芙的垃圾不知道給我爸吃了什麼藥，居然就不痛了之後我媽就被騙去參加洗腦大會，然後我媽居要我們全家一起去，結果住宿要食物難吃的要死，要網路連連線都不行，我他媽就在那邊浪費我人生的整整一天，最後我媽被我白眼到隔天一早就打包走人了", "35分鐘就可以加精華，版務好認真!", "都上面的人在賺錢", "我媽也是到處推賀寶芙神效的那種叫她別這樣她會回不要囉嗦ㄏ", "自己本身有再使用賀保芙產品 當初也是朋友推薦來使用的 效果不錯 可是朋友說買那產品是要加入會員 用類似儲值的方式買.... ( 儲2萬 買1瓶普卡奶昔約1600 )之後看奇摩X賣 一瓶才賣500多心想怎麼差那麼多 朋友說可能是假貨 可是因為價格方面實在差太多了 心一橫買來吃看看結果跟當初朋友推薦的味道一樣.... 也有效果~後來產品都在X賣買了至於自己也有孤狗查為何價差會差那麼多 看到最多的說法是儲越多拿的折數越多( 可能儲50萬 拿一瓶只要600左右那邊吧 舉例 )  至於為何會有500初那邊 說法是拼業績 業績有到 有獎金..."], "id": 1193}, {"question": "歡迎來到書本未來的世界-Book Walker  (感謝78跟戰歌回文)", "answers": ["iOS", "感覺不錯，晚點來去載，推推", "推", "先卡，感覺不錯", "也許可以參考steam的特價方式這樣即使是一點用都沒有的書 只要75off 還是有人買", "想買電子書很久了但最後因為天殺的格式和程式...買CD可以自由擷取想要的格式編輯檔案或remix只要不營利都你家的事", "u質文 推", "雖說方便以及各種好處但我還是比較喜歡實體書的實在感~", "嘻嘻。好東西不用麻？", "推常買電子書", "推，都推有機會或許來用用，雖然我是實體書控@@不過書越來越多了有點想把一些賣掉，呵呵", "推 優質文", "推推版主的東西真的很不錯真心推薦", "推個，但我還是喜歡實體書，電子書有多少我都看不下去", "有刀劍神域ㄇ", "※ 引述《link6309 (.KiNK.)》之銘言路過純推不下", "先推 感覺不錯"], "id": 1194}, {"question": "摸著良心說 你對女同學做了什麼痴漢事", "answers": ["搞笑，沒有時限，如何分出那個最好", "1088樓 有點", "自推ㄍ 54樓", "怎麼辦，我只對男同學做過猥褻的事，我承認我是甲。", "對男生可以嗎 午睡偷親 我是男生 但不是甲 只是好奇", "一人一樓選個最精彩的3000巴幣", "偷摸他下面", "我沒有 以前同學倒是在女同學穿裙子的時候躺在地上假裝睡覺起來分享誰誰誰穿哪款內褲", "跟他借橡皮擦  回去摩擦", "我都吃男同學的豆漿", "轉頭時不小心摸到胸大的女生’後來過一陣子她同學過來跟我說其實當時她很爽", "靠北 我剛剛想發這種帖 結果比你搶先發了", "襲胸 摸屁股.腿 彈胸罩 掀裙子說她奶頭黑 跟她玩他抓我我抓她的遊戲", "上課看隔壁女同學ㄉ腿意淫-跟隔壁女同學聊天的時候她跟我說他腿變胖了，要我摸，我就摸ㄌㄏ-國中ㄉ時候超大力吸女同學ㄉ頭髮髮香", "都被摸", "只做過彈胸罩 然後他有一次爆氣向我丟圓規", "上課看著女同學的腿尻尻吧隔壁還有女同學在睡覺爽爆", "上課偷尻尻旁邊都是女森台上也是女老師好險最後沒被發現", "摸ㄋㄋㄎㄎ", "我沒有女同學", "偷拿暗戀女生的直笛 狂舔 喝過的水拿來喝再吐回去一點她午睡的時候 偷偷抓胸部她坐在地上的時候 都會想辦法把屌靠近她的頭", "就 玩水球 或是 水桶爆發的時候大家都是好兄弟 不用多說 專門  以球打球   以水換水還有 玩 前+後肩帶"], "id": 1195}, {"question": "AAAAAAA", "answers": ["這原本是忍笑吧", "結果一到13樓就忍不住了", "這串到底…", "．．．", "7", "77君在今日慘遭A車今天可以說是良辰吉日應立法制定2月21日為7A日全國放假7天古有云「不是不報，時候未到」審判之時將至 惡人必得償還罪過", "補圖ㄇ?", "這我婆= =", "搶", "卡前排", "噓三小--新婆><", "上香ㄇㄉ噓屁喔，ㄋ們這群ㄅㄑ，小心我讓你們不要不要的喔", "，", "這串真的死不了欸777777777", "什麼新串？ 舊串怎麼了", "卡前排", "0a的某細胞活動", "卡", "乃卡了"], "id": 1196}, {"question": "「闡釋者」 鍛造過程、教學 （5/6已更新）", "answers": ["社團一堆巴沙木，等上幹再坑來玩", "卡", "加U", "半年了...", "屋透可來的推", "大家一定不陌生本魯要來教大家如何鍛造這把刀讓大家都有雙刀可以拿。首先最簡單的就是打出版型，拿個白紙就可以畫了，度的畢竟本宅沒錢，只能底成本。再來主要的本體，我真的買不起飛機木，本宅首推 珍珠版 畢竟便宜。就畫上去吧，對了珍珠版很脆要小心哦！然後刀身記得要畫直不然會歪哦。再來就是割下來，注意慢慢割很容易弄脆，割玩記得要用砂紙磨，才不會不好看。------4/9更新再來就是這個把他黏上去。黏上去大概是這樣，感覺快要成型了，對了長度太短我有加長，大家記得注意買長一點的珍珠版不然這樣補不好看。再來就是這個，批土！讓他硬起來就靠他我先上白膠黏上紗布讓批土比較容易吃上去，不過紗布黏上去要乾要一點時間，其實不用紗布也可以，表面上完白膠後用砂紙稍微磨過讓他凹凸不平在上批土，不過這部分建議多上幾層不斷的上白膠批土白膠批土，建議用個4層左右才會讓他硬起來如果不保險可以多上幾層。紗布包袱住了再來要等他乾，可能要一點時間後才能上補土了。可能要完全乾要一天左右再來只能等了，幫我撐…------4/11更新白膠擺了一天還是有點濕濕的…不過有一面已經乾了，先上批土吧！記得批土要買水性的，然後記得批土蓋子要蓋好因為批土很容易乾！上了批土大概是這樣的感覺！記得手不要一直去碰他會留下指紋。 放了兩個小時，表面摸起來還是有點濕濕的，可能是一直在下雨濕氣太重了，放棄…可能又要在放2小時左右，今天先這樣就好明天再來上另一面…------4/12 已更新另外一面昨天那面有點乾裂了，之後還是會在上一層這是另一面上批土前的樣子。紗布沒有黏好，有點翹翹的如果大家真的要黏紗布記得要黏好不然會不好看。批土上起來有點皺皺的不過多上幾層就能蓋掉了。再來等他乾後在循環個幾次就能開始磨了。上完兩邊批土有點快沒了，不過一罐因該夠了。------4/15沒有完全乾表面是硬的不過裡面面還軟軟的-------4/19乾了後表面都是裂痕這時候要在上一層才有辦法上白膠！塗平才不會有裂痕看起來漂亮多了吧！再來繼續等乾，刀身有點太重了看來可能要加強握把的部分！找時間買材料在繼續。------4/27已更新前幾天在上一層批土放在社辦外面曬太陽被不知道哪個屁孩玩斷了只好先固定起來了因為握把的部份在還沒上塑鋼土之前真的很脆很容易斷大家要注意…只好暫時拿電火布纏起來在上一層紗布後在上批土大概是這樣的感覺…白膠乾了後就準備來上批土批土快用完了這幾天買好在在繼續------5/6已更新 刀柄部份又上了批土在上塑鋼土塑鋼土就是坐下那兩小罐要1：1混在一起使用切記帶手套，勇者我沒帶手套洗手洗到快變弱智上完大概這種感覺等他乾後建議在繼續把整個刀柄做補強以免斷裂。再來重點部位上完塑鋼土後就能磨掉多餘的地方上白膠上色了。塑鋼土真的很好用，不過有點小貴。", "首噓", "先噓再卡", "很脆是要怎麼c8763啊 一揮就斷了", "來噓我阿 幹", "邊噓邊卡", "卡", "先噓再卡", "卡逐暗者", "卡", "沒錯!缺一把!", "很厲害r 讓我想起動手玩創意但還是要噓", "那另ㄧ把ㄋ", "今天先放你一馬", "先卡等你做出逐暗者我在噓", "卡等星爆", "卡", "噓完卡", "卡"], "id": 1197}, {"question": "認真  張柏憲事件可以跟我說明下嗎 謝謝惹", "answers": ["跟洨島一樣", "所以我說洨島又是三小= =", "請自重 別提了", "31樓", "認真拜託", "真實社會案件還是不要提了吧我想當事人聽到也會不舒服的", "新聞其實跟場外無關 因為是他女友上場外我們才認識柏憲", "事情是這樣的柏憲有天很無聊在玩瘋子谷，很快地他遇到了人生中影響他甚大的那個她他與她在瘋子谷感情日漸提升，你儂我儂情話纏綿，最後兩人成為男女朋友然而精神疾病在這時襲向瓦妹，瓦妹燒炭，住進醫院，其間伯憲有來醫院看她，照顧她3天因瓦妹精神有點狀況與種種事情使得柏憲分手了 從醫院回到家之後瓦妹一人上著瘋子谷，等待著一個人上線，那個人是瓦妹在遊戲中對她很好的一個網友，但是一年前瓦妹收到他的訊息：我不玩瘋子谷了，從此沒有在上線。為什麼瓦妹看著好友列表等著一個不會在上線的一個人呢？也許是找人一吐口水吧？在過一個月瓦妹精神疾病在度發作，住進醫院\"依據瓦妹的自述，瓦妹在2013年即有精神狀況，不過並沒有重視，在2014年才嚴重發作\"這回住院時間瓦妹認識了另外一位病友，我們叫他\"阿煌\"吧瓦妹覺得寂寞，因為在柏憲之後有男人對瓦妹好，於是起了與阿煌成為男女朋友的念頭可是阿煌並沒有如此想法，在一次的重話中，瓦妹與阿煌關係絕裂，兩人就此過各自的日子阿煌也沒有在找瓦妹了沒有多久瓦妹的媽媽生病了....瓦妹扛起照顧病母的重擔之後瓦妹在一次因緣際會之際結識了某巴友，與他上了床與巴友上床隔幾日瓦妹與前男友相約，同樣也將肉身奉獻以上為2015年以前，2015年初瓦妹因為去年潑汽油事件進入警局這裡須注意的是瓦妹身上扛兩條案子，其一是恐嚇，其二是潑汽油，另外瓦妹滿30歲好，讓我們將時間軸跳到2015年中此時的瓦妹在去年年尾與柏憲感情交惡，也在網上屢次攻擊柏憲有一回瓦妹在臺中的經貿夜市流動廁所上吊?被送中國醫之後又在公廁尋死，野同樣被送醫此時的瓦妹精神狀況不穩定，於是那個悲劇發生了瓦妹將病母載到某溪，將母親推下溪，瓦妹母親不幸去世瓦妹被逮捕，而柏憲其間也有更換巴哈帳號然而張柏憲之名在巴哈姆特永流傳", "柏憲逼我回文卡在這邊樓上剛好有柏憲系的", "ㄎㄧㄤ", "我記得伯憲好像還有在場外那篇瓦瓦的社會新聞裡伯憲就有在下面留言", "好服雜rr", "誰", "柏憲出來打球...還是算了", "卡", "原來是這樣子啊但是這跟**線逼我沒關係啊一堆人老是在說**線逼我，不覺得自己惡劣嗎…", "謝謝柏憲謝謝柏憲", "謝謝柏憲來醫院看我很多名言都是瓦妹口中說的", "柏憲王==", "柏憲我愛你", "菜B8", "當初他還在的時候都在場外演八點檔"], "id": 1198}, {"question": "南英的後台日記 day149", "answers": ["ㄏ", "ㄏ", "頗ㄏ", "蛤", "今天學校各科成果展影視科的妹子真可愛想私ㄇ", "原來是新光三越，我以為是附近的南英商工", "蓋樓  蓋都可以蓋", "卡等更露", "餐館科一年級報到 ㄏ等下第四節要過去參觀", "導盲犬超可愛的", "喔妹子都進來了", "就業博覽會海巡隊妹子超正的", "動畫科第一屆路過", "下午升學博覽會臺上調酒的妹子真可愛", "今天不當後台人員園遊會就是要亂逛啊", "好邊緣 都沒人理你", "跟學長打賭射氣球贏光學長所有點券", "這學期沒打架？我記得不是每次都打嗎？我哥獨南英說園遊會都會打架啊", "有認識ㄉ保留法律追溯權", "你在那我也在欸 我在1號", "轉換陣地休息", "突然被教官召喚所以只好開瞬移來司令台了", "今天園遊會，撿一堆垃圾，幹 今天有隨便亂丟垃圾都給我出來讓我一個一個打不是，大哥，你聽我說"], "id": 1199}, {"question": "我需要ㄊㄓ", "answers": ["愛你", "窩也i尼", "ㄤ 又4尼", "來了", "好ㄘ", "好ㄇ", "ㄘ便便la", "哞", "來", "安安", "ㄊㄓ", "好我知道你要", "給阿", "ㄘㄘ", "給你ㄊㄓ", "給你，剛剛看到的", "我的通知充滿力量", "別擔心，小可愛通知來了", "我擁有通知賦予的無窮力量", "我沒時間給通知登～"], "id": 1200}, {"question": "趕快去喝水", "answers": ["我在喝白白稠稠的..........", "答案在183樓", "沒哽", "怕", "身體是衛台的本錢..", "看到這篇文趕快去喝水好嗎喝完順手推上去", "可是我剛買飲料欸...", "幫推", "我飲料都買好回來在喝了才說", "我電腦桌旁邊都會有一杯700CC的水渴了就喝自從這樣開始我現在考試都考100分、上學不會遲到、也交到了好幾個女朋友店裡生意也越來越好，到時候兩間變四間、四間變八間然後股票上市、炒房地產，以後光是躺著就有錢賺了喝水乃人間之大事也", "喝水喝水300cc", "喝水", "喝過了現在想喝你的水", "來阿  餵我喝阿", "Nope.avi", "喝水喝太多容易導致「水中毒」，也就是「脫水低鈉症」。 如果一次大量喝水而不補充鹽分，血液中的鹽分就會減少，吸水能力隨之降低，一些水分就會很快被吸收到組織細胞內，使細胞水腫，造成「水中毒」。這時人就會覺得頭暈、眼花、口渴、嘔吐乏力和手臂、腿部肌肉疼痛，嚴重的還會突然昏倒、昏迷。", "聽說下午三點喝水可以加倍好處所以在那時候喝500CC=喝1500CC沒錯", "我一天都喝2000CC", "我床邊冰箱旁桌子旁都各擺5200cc的桶裝水整瓶水拿起來灌 超爽！爽啦幹！", "多喝水沒事，沒事多喝水  多喝水多喝水喝水不夠喝fin就好  fin fin fin fin", "謝", "謝囉", "晚上好，吃過晚飯了嗎", "喝了， 好喝本來就習慣喝水了不過這串有甚麼用意嗎"], "id": 1201}, {"question": "瓦瓦 VS kfc 選美殊死戰 (kfc已落敗上街謝票)", "answers": ["馬呀！他是殭屍嗎？!", "手機沒人權", "哀 懷念瓦瓦的美麗身姿", "不會用預覽圖膩 垃圾", "身為手機版的我只能給檢舉了", "這場世紀選美喜歡瓦瓦請給推欣賞kfc姐姐請噓總共三場比賽讓你們評斷誰比較美第一場主題 : 色彩絢麗Kfc以春天妝容成功帶出色彩主題大紅喜氣令人看了心情好瓦瓦這邊以花仙子裝扮迎戰這花仙裝扮五顏六色非常點題第二場主題 : 青春活潑kfc姐姐以街頭辣妹形象擄獲大家的心什麼...!瓦瓦竟然cosplay泥口!這有點犯規了！看來瓦瓦為了搶宅男的票完全是不擇手段最後一局 : 雍容華貴kfc姐姐太厲害了！最後一局以選美皇后形象震撼全場搭配紫色姐姐給人一種危險神秘的感覺瓦瓦最後也是拼了！太華麗了吧！這是瓦瓦家鄉的服裝嗎！瓦瓦看起來就像是準備去參加宴會似的好了 投下你神聖一票吧--------------------------------------到現在21:50可以看到kfc姐姐只有6位鐵粉而瓦瓦女神有35位之多kfc姐姐對此大氣表示沒關係 還有6位粉絲支持我！我要好好感謝他們於是上街謝票擁抱了粉絲們kfc姐姐說他會在加油的！瓦瓦方面則開心的拍起謝票的感謝廣告瓦瓦用這支廣告謝謝35位粉絲的票瓦瓦 : 很開心成為繼寶拉之後成為第二位受場外認證的女神超模", "我選擇死亡在我死之前...星.....星.........爆..………..............啊！！", "拜託別在貼KFC了.....就不能寶拉 瓦瓦就好了嗎", "瓦瓦是我的極限", "都淫蕩", "那個抱歉....我眼睛真的快看不到了", "神串先卡", "幹你他媽的我投不下去", "欠噓", "馬的我的眼睛", "廢票", "瓦瓦比kfc好ㄅ", "ㄜ…投瓦瓦ㄅ", "夏日來了  選手們也趁機享用健康的水果丫 水果壞掉了", "這個cos成功吸引到我ㄉ選票了", "喜歡寶拉的噓我吧", "推", "只好投瓦瓦了", "當然是瓦瓦女神", "推上來造福人群"], "id": 1202}, {"question": "深夜的克蘇魯神話(有人頂十樓就介紹一隻，頂比推更好)", "answers": ["想看蜘蛛神", "敲門", "敲", "蝙蝠俠：一群嫩", "安", "==============================================================什麼是克蘇魯神話？（極簡版）簡單來說，以外神、舊日支配者作為統治者的神話，洛夫克萊夫特（１８９０－１９３７）起初只是在美國小雜誌，與其同行使用各篇小說構成一個充滿不可測、不安定的世界，在這個世界裡頭「真理」是人類最大的敵人，在強大的存在面前人類不是發瘋就是死亡。而這個世界至今仍在持續擴張中，在洛夫克拉夫特離世之後，其他人類接連參與克蘇魯世界的擴展然而究竟是洛夫克拉夫特創造了克蘇魯神話還是克蘇魯神話找上了洛夫克拉夫特？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－預告：克蘇魯，以其為名的神話，卻不是最強神明的神明-----------------------------------------------------------------------------------------------第一更克蘇魯:登場作品「補充資料１紀錄片：－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第二更深潛者們：登場作品：「這些奇妙的生物是父神「達貢」與其老婆，母神海德拉的的後代，當然他們都共同尊崇海洋中最崇高的存在克蘇魯，為了方便侍奉這存在，他們一部分棲習於海底，為了增加成員，他們也能藏身在人類之中，並與人類交配。沒錯，正是交配，多麼小的機率卻又總是能準確的使人類受孕，這完全不是科學可以解釋的。他們生下的後代，雖然與人類長相無異，卻會因為與同族接觸，或者承受過大精神刺激而使得面貌極速變化成為居在「印斯茅斯」族類特有的青蛙般的面貌這一不可逆的變化會將人形逐漸變為「原形」若是緩慢的過程，則如以下流程皮膚變粗，四處結痂，脖子兩側的皮膚變得乾癟，變得越來越像魚塞開始劇烈的掉髮皮膚變得如岩石般，頸子變得更硬，卻縮進肩膀，導致看來長度變短此時頭髮全無，越來越不擅長在陸地行走。等到皮膚完全乾燥，耳鼻變得平坦，舊器官也變得毫無所用，只需用腮呼吸。由於步行越來越困難，改由跳躍式進行他們的皮膚變得灰綠，更重要的是人性也將在這過程中逐漸喪失。而到了最後，便完全失去「語言」能力而只能用吼叫般的聲音交談即便犧牲如此多，成為深潛者卻可以保證在非外力傷害下長生不死，以及極高的智商。他們的據點遍佈世界，那在人類生活領域附近的海底都市，至今都仍有他們的蹤跡。總有一天，當克蘇魯清醒，他們將樂於隨克蘇魯將人類一舉消滅，即便他們中很多都曾是人類。而從人類變成深潛者起初也只是令人不以為意的搔癢而已。補充影片：1深潛者之歌有沒有越聽越癢呢？2。電影，人魚禁區===========================================================4/14剛剛莫名其妙被\n\n\n\n留言指稱我盜文然後就又寄了一封裏頭文辭貧乏的辱罵信給我及我家人我的東西都是自己蒐集的資料。不要造型換桐人，腦也跟著二了。=============================================================第三更        達貢登場作品：「偉大的存在總有很多名字與身分達貢（即大哀）就是這樣的存在他是非力士人的祭拜主神，掌管農業，此時祂的形狀是一個披著魚皮的男性，是非利士民族的眾神之首。他也是奧安尼斯，在對奧安尼斯的描述裡他白日從海裡教導人民智慧，晚上回到海裡休息他教導人類各式各樣的知識，從幾何到繪畫、建築、音樂、法律等在這個關於達貢的敘述裡，他似乎是個溫柔的神明，給人類一切卻無所欲求。然而他的裝扮卻令人也聯想到修士讓我們重新複習一下前頭的章節「……為了增加成員，他們也能藏身在人類之中」前頭也提到，深潛者的歷史遠比人類悠久，如果沒有外力傷害他們是不會死的。達貢正是最年長的深潛者，如前所述，深潛者一族具有極高的智力因此達貢具有豐富知識並不意外他與他的老婆 母神海德拉，統治著深潛者們接受深潛者們以雕刻他的形狀來崇敬，那些佈滿雕紋的石柱十分精美與雕刻者的極度醜貌形成強烈對比。在海岸邊，在峭壁之下，於石洞之中他也會帶領深潛者們共同向克蘇魯進行祭祀活動。與克蘇魯相同如果不幸看到達貢的人，同樣會陷入瘋狂與焦慮之中，並隨時都處在害怕與妄想之中。然而，何以有些人從達貢手中得到知識與幸福？有些人卻只是得到有生之年的精神耗弱與恐懼呢？補充資料：朗讀小說，達貢====================================================================第四更  修格斯登場作品「而此次的主角們「修格斯」是「遠古種族」飛到地球後，為了應付各式各樣的需求而造出的僕從種族。就像上帝造人說裡頭，人類是被造來榮耀上帝一般。然而人類是上帝最珍愛的造物，修格斯們不是。「遠古種族」只是把它「們」當做奴隸、甚至是工具而已。他們長得像惡夢版的史萊姆，是長期受到遠古種族的催眠與奴役，替他們在海底進行重度工程勞動的生物。不意外的，修格斯們同樣具有不定型的身體，如阿米巴蟲般，而為了從事勞動工作，一方面，他們的細胞具有「自我進化能力」，使身體轉換成各種型態、各種器官。另一方面，他們的細胞又具有強大的「自癒能力」是非常優秀的造物。故遠古種族又再利用修格斯的細胞創造了今日地球上各種生物的原型們。然而一旦有所進化，自我意識便會喚起欲追求主體性的衝動，修格斯們當然也不例外。經過長期的被虐待，他們在兩億五蔫萬年前展開了第一次的「叛變」叛變的結果當然是失敗，遠古種族的科技力過於強大然而修格斯們卻沒有被消滅殆盡他們進化出了登上陸地的能力，如前所述，他們的細胞適應力相當強於是他們終於把模仿的對象設定為他們的主人「遠古種族」們，有的修格斯逃離了控制，往南極州尋匿藏深處有的則與「遠古種族」的敵人，也就是前頭說到的克蘇魯及其僕從們形成共生互利的關係。直到今日仍是如此。然而，何以與他們系出同源的人類竟會被他們捕食及因為見到他們而陷入失語的瘋狂呢？補充資料1：嘯聲補充資料2:瘋狂山脈動畫版。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝-------------------------------------------------------------------------------the king in yellow1.Doris Tau 是誰? 上一次聽到這個名字是半年前，他正在調查青少年活動，那些年輕人聚集在火車站，疑似進行毒品交易。Doris Tau收到線民來電，運用不可追蹤的號碼的線民告訴Doris Tau 這些年輕人聚集的地點，七月六號，那一群穿著運動外套的年輕人偷偷溜進了火車站的地道。幾天後，在那發現了好幾具面目全非的屍體，像洩了氣的氣球一樣攤在橙色的燈下，破破爛爛的。經過dna辨識那是火車站的例行維護人員。Doris Tau被調出重點小組後，就日日酗酒，我倒想問問，幾個小時的正常釋放，換來大多數時間的正常，與那無所忌憚在大眾生活，讓他們隔天痛的要死又一無所獲，卻能厚顏無恥出現在巨幅廣告牆上，由一個個看來從小就衣食無憂的混蛋們把玩在手裡好像很高級似的酒品。到底哪個比較值得批判？Doris Tau當然要接這個案子，要知道那些小鬼頭大多是精力旺盛之人。男的好鬥，女的好色，你對他們痛打一頓都可解釋成他們自己搞出來的，更不用說抓出小鬼頭幕後那厚顏無恥的大人還有獎金。 2.什麼是天使塵? 如果你看到新聞十之八九的隨機殺人案都跟我們這行的毒瘤有關係，一般來說小鬼買到的貨都是被加麵粉的，他們分辨不出來，而實際上我們的大宗顧客則是上班族，我們對於上班族提供濃淡合宜的產品，讓他們在下班後有作自己的機會，把大白天的假面卸下。   人們總是喜好以偏概全，你在一行努力的幹，就跟你那些累的被狗幹的同事一般，但只要出幾個缺乏職業倫理的垃圾，整個世界就怒目把你們與那小撮敗類同歸做毒瘤。然後你最後就會像Doris Tau 一樣，不小心作了些錯事，進而被歸類到毒瘤裡頭，他這倒楣鬼不過是玩笑性的踢了踢那白皙的肚皮，以示大人教化的責任，他怎麼會知道那個吸的滿鼻孔白粉，麻子臉的國中醜女早就懷孕了呢？他那些黑了錢，揮揮手，就化無的同事，到現在卻還在崗位上等退休，數鈔票我們這些提供天使塵的人，不過是提供一個人們自己踏上舞台的機會，我們不要他們脫，我們也對他們的下體敬而遠之，而只要收少少的錢。而那些賣純貨的就是不知變通的白痴，是我們很鄙視的毒瘤，只有菜鳥會這樣做。他們完全沒有同理心，想一想那放下斧頭，無神的盯著自己四散兒女的父親吧，任何有良知的人都該為此哀傷。----------------------------------------------------------------------------------遠古種族登場作品：瘋狂山脈這是尼安德塔人他們後來被他們的變異親戚給滅絕了就是我們智人而這是地球上真正生命的起源在地球上生命尚未誕生的數十億年前這批古怪的東西就從宇宙到來，看起來像動物也像植物，或許這樣的描述根本是有問題的，他們才是最初的地球人，同時也是古代的支配者。他們具有兩到三公尺的身高，這令人匪夷所思，尤其當我們在教室裡被灌輸的是恐龍們被滅絕，而小型的哺乳類存活持續演化成為後來的高智能生物但是如果沒有滅絕呢？如果沒有外力影響，而一支種族可以持續的進化呢？他們具有的奇特外貌是令現代人難以接受的，然而什麼又是美呢？難道不是一些性狀無形中留存下來，被人認為是適於生存的而已嗎？我們要特別注意用來敘述他們的語言，由於當我們用後起的事物來形容早先的事物時都會造成一種荒誕的偏移一般來說他們被描述成具有酒桶的腹部、海星狀的頭，頭部前端佈滿眼睛，背部具有可摺疊的翅膀，他們運用這對翅膀在宇宙中旅行。我知道這很令人難以置信，可是我們要想為什麼人的科技越進步，人本身卻越虛弱？此無關壽命長短問題，因為科技可以延長人的壽命無庸置疑。問題在於而是智力與身體強度竟然在演化的過程中竟成為相互爭奪的兩種優勢了。如果有了交通工具何須一雙不疲累的腿呢？如果有了自動偵測武器何須投射長矛的肌肉以及與優秀的視力以及種種微妙肌肉平衡呢？為什麼不能兩者共存呢？至今我們的一切科學建立來為我們服務但實質上卻是增長我們受支配的程度。我們與工具從未如此親密過。現在重新審視遠古種族，他們犯下的錯誤可以說是地球人的第一個錯誤當他們降落南極，當時還相當溫暖為了增加自己統治的疆域，他們不再強化自己他們創造了修格斯，站上了主人的位置在克蘇魯及其眷屬降臨地球之後，遠古種族與他們戰爭，雙方兩敗俱傷後終究協議劃地分居。直到「大災變」產生簡而言之這是更早就在地球的神明的反撲。克蘇魯陷入沈睡，遠古種族趁機奪回領土，這是遠古種族輝煌的再臨當侏羅紀時另一外星種族米戈前來，彷彿是克蘇魯戰爭的再現而經歷前次戰事的遠古種族，統治著的修格斯們早已升級看來這一次戰爭會比上次容易。遠古種族沒料到，修格斯們叛變了實際上作為被造物的修格斯，這一遠古種族的造物、工具、子女平時是被遠古種族們用精神控制著的，然而隨著遠古種族面臨的挑戰越多，修格斯的能力升級的更多，他們開始有能力抵抗控制這是十億年工具自我進化的必然結果。遠古種族們蠟燭兩頭燒，他們雖然終究成功鎮壓修格斯們，然而仍失去大半殖民地。甚至退回南極的城市苟延殘喘。冰河時期來臨，極度虛弱的遠古種族們不若修格斯適應力強多半都因而死去。只有極少數冬眠在寒冰之中。這便是地球最初統治者們的終局。好消息是，隨著千年後的全球暖化，冰的牢籠逐漸腐蝕那卓越的心智即將回歸而他們沒有忘記過往的錯誤。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－補充資料：介紹（由於文獻不同，可能有參差出入）", "卡", "卡位", "0.0", "人型的奈亞拉托提普帥", "不好意思超過一張", "奈亞托拉提普", "介紹吧", "介紹介紹", "圖鑑的這種拉基我一隻都沒留", "推"], "id": 1203}, {"question": "巴哈數理資優班【速算法】【帶你秒殺國中數學】", "answers": ["這不就乘法公式的直式運算？", "一年了還沒新增 笑死", "高中都學完了 從頭到尾都沒用到海龍 基本上題目都能用1/2bcsinA解 而且海龍碰根號除非特殊不然根本不太能用", "你能背一個 兩個 你不可能背1000個10000個 沒有穩紮穩打 靠這種東西遲早自爆", "1~99的平方速算法陸續新增...", "卡", "卡", "邪門歪道數學其實就跟打lol一樣觀念對了比較重要", "我都用計算機", "看起來就只是(a+b)^2", "已經過了要手算的年紀但還是推一下", "國中老師明明就有教的乘法公式自己會不會學以致用而已", "卡", "卡等小學堂", "不就是(a+b)2= a2+b2+2ab嘛", "卡 數學課", "心算6段表示: 等你算好一個我都算5個了", "卡 要會考了", "卡", "用直式算一下花不了多少時間吧", "卡一個目前國三", "卡", "卡國中數學都忘光了"], "id": 1204}, {"question": "原來我們讀的古文一直都少了一段話", "answers": ["有請中文系替大家解答", "銅 古 和(&) 人", "噓", "笑死不過還是噓", "扯，野太惠", "卡神串 不過中間是不是多了一句?", "噓", "原來唐太宗有隱藏的招式啊！", "幹 笑死", "狂", "照噓寧可全殺不能留一", "噓", "是不是多了一句", "前排", "神", "卡前排", "前排", "太狂了吧", "幹只能推了", "87分 不能在高了", "童骨何人", "神串卡", "狂"], "id": 1205}, {"question": "飲料打不開怎麼辦", "answers": ["笑死", "手起刀落手起刀落", "????", "笑死", "到底為什麼會變成這樣", "想喝", "想起以前高中上課無聊也把鋁箔包外皮撕掉最後變得軟啪啪的", "你是怎麼做到的", "舉起來用力往下丟這樣你可以趴著喝了", "你是用咬的喔？", "笑了", "ㄏㄏ", "好拉有笑有推啦", "笑死", "這種包裝飲料要先掰開他那兩片，然後把那兩片往後送，兩指在施點力道捏下去然後往前拉出來，這樣你就會發現隱藏的入口打開了", "到底要怎樣才能開成這樣...", "沒吸管喔", "剝皮啦", "笑死", "不是會有教學嗎", "加油你快成功了", "修啦", "好可憐", "不要用腳開，用手，好嗎？"], "id": 1206}, {"question": "柏憲偷交新女友了   還以為他是純情小肥宅  真是看錯人了!!!!", "answers": ["噓圖", "充氣娃娃", "這個又分了喔？ 這男生跟本工具人", "工具憲4ni", "柏憲逼我死", "嗯 猛", "婊", "妓亞第61個男友?", "87亞", "超會搭", "又換ㄌ？之前的不是一個長得很蛇精ㄉ", "他媽兩個鬼", "還不是只想抽", "這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "白雞鴨明明之前都在節目上說交男友只會玩玩而已，怎麼還有一堆人去應徵?", "叫霸主去騷擾他", "因為國中的時候就是有被傷害過.jpg", "伯憲逼我死", "明知她就是鬆掉的  肉X器為何還要自己往火坑跳  ...  不太懂依那男的長相  至少可以汁到比燒毛妹更好的女的愛丟咖慘系  ~", "讀後心得紙人.jpg", "之前不是叫什麼虎的?又換啦", "ㄅ憲的前女友叫什麼儀庭的奶很大每次看到他就想跳起來"], "id": 1207}, {"question": "kobe退休以後可以當av男優 因為kobe以前有強暴女生", "answers": ["你把kobe國放在哪裡？", "藝名:摳逼", "棒 想看", "kobe退休以後可以當av男優 因為kobe以前有強暴女生", "我不是籃球粉可以先麻煩樓下暴怒嗎", "去拍吧我把所有女人都放在那裏了", "有這種事?真的假的?", "幹 要說我幾次?  那是女粉自願的乾強姦犯科比闢室?", "再.....再給我十秒鐘我一定能爆氣的...", "那個不是強暴，兩人是你情我願的。台灣也很多類似的新聞，很多強暴案都不是真的強暴。", "屁啦那明明是女服務生夾著摳比的ㄐㄐ不放逼摳比強迫性交好嗎", "摳逼是他的天職不然怎叫摳逼呢?", "不知道為什麼覺得很好笑", "人家也想被kobe強姦那 ><", "馬刺這季會拿到總冠軍", "很好!你敢這樣說kobe我給你兩條路選擇一是被kobe強暴到死二是強暴kobe到死", "搞不好根本不是女生 是甲甲", "Q:哪個運動明星 作姦犯科比運動還有本事?A:科比Q:為何科比打球很厲害?A:因為對手擔心自己親朋好友會受強暴 所以要打輸討好科比Q:哪個運動明星 強暴女粉絲後 還有粉絲護航 說是女粉絲自願?A:科比Q:科比退休後 可以當AV男優嗎?A:不行 AV男優是演員 屬於一種性工作者 但不是強暴犯罪者請勿將強暴犯與性工作者做連結", "馬刺必勝(・∀・)", "走在丹佛的路上幾乎看的到婦女都被Kobe強姦過", "看了心酸   事情真相到底是怎樣也不知道，但是卻被消遣到現在退休了還被消遣"], "id": 1208}, {"question": "從你的勇造、暱稱寫一篇故事。(限制前三十樓)", "answers": ["別太高難度喔，我竭盡所能，你也不一定能看懂，因為我也不一定理解自己在寫什麼。特別位：", "前排", "請自由發揮", "嘻嘻", "卡位試試", "簡單ㄅ", "來了…", "我", "來", "豪", "hi", "來吧", "卡", "來啊", "YES , I AM.", "窩", "拜託你了", "好", "來"], "id": 1209}, {"question": "用竹筷製作的武器：死神－－－斬月!!!!", "answers": ["砍蟑螂會爆漿......Q囗Q!!", "那砍蚊子", "能做 犬夜叉裡的 叢雲牙 天生牙 和鐵碎牙嗎 @@?", "卡等萬解", "卡等砍蟑螂", "哈囉，大家好!!", "竹筷做成這樣先推了", "先推了= =", "太狂了吧", "狂耶", "又是你你最棒", "拿繃帶當繃帶xD", "人才..", "有夠狂", "狂暴", "美工系？", "很狂你知道嗎", "下次可以做那把武器嗎", "狂", "可不可以做闡釋者逐暗者", "推推", "神人", "真精緻…場外果然臥虎藏龍", "真是人才 大大能不能做方天畫戟", "能做闡釋者和逐闇者嗎？"], "id": 1210}, {"question": "終於找到製造婊子圖的工廠了", "answers": ["他們噓的是語錄吧", "我是女生也一樣無言 一堆無病呻吟的可笑廢話", "有夠弱智", "只有我認為寫得很好嗎?", "這粉絲團是不是掛了", "超ㄏ還一堆讚", ":\"(☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "八成那個粉絲團小編正在找工程師囉", "幹病的不輕", "幹垃圾粉絲團迫害社會", "淦，場外小妹們還不推副本?", "真的是屁話一堆ㄟ", "骯，這專業的最大敵人是誰?靠北工程師", "三小美日", "我們這樣檢舉 害他們辛苦經營的200W讚就因此沒有 這樣真的好嗎?廢話 垃圾毒瘤就是要消除 拯救社會從你我做起", "婊", "…字還打錯XD----------可以不要再噓了嘛QQ", "去洗一星評價啊", "討厭死了", "還是二次元的ㄖㄅㄑ好", "這種粉絲團不是有好幾個嗎", "三小", "我靠 太婊了吧"], "id": 1211}, {"question": "免費加飯、咖哩醬！台北咖哩飯吃得到1cm厚豬排", "answers": ["因為晚上推食物文", "這厚度  120真的便宜", "肚子好餓QQ", "現在花蓮咖哩飯都差不多這個價了，在北部真的便宜", "阿斯~", "想吃", "豬排咖啡", "我學校北部附近也有咖哩吃到飽的 超級爽 而且都80以下 免費加飯加醬吃到吐", "等等有好ㄘ的可以ㄘ。", "報復推", "已被報復 餓爆…", "現在2:30你ㄊㄇ……", "推上去報復社會", "想吃", "有誰會想在半夜三點.......槓 我餓了 去你的 滾啦", "有點想吃，不過剛吃飽", "推上去報復社會", "乾 你知道現在幾點？", "好便宜...上禮拜才吃一個日本人開的台灣咖哩快300元有夠難吃", "不能只有我看到", "又是你很蚌", "朋友開的上次去吃吃到好撐=="], "id": 1212}, {"question": "香港人 美國留學中 來聊天r！要畢業了！", "answers": ["都壕,怕", "霍格華茲", "杜的", "主要是中國遊客在這裡白目 26連累全球華人..", "辣個圖書館好漂釀", "來跟我聊天r，甚麼都可以問校園照糞校，不要搜好嗎==食物照在下面，有準備再看，嘻嘻 - 17樓整理了一些大家都問的問題：Q：去美國讀書貴嗎？你家是不是很有錢？A：美國讀書真的貴，社區大學一年要30萬臺幣，正式大學要120萬... 我家沒有很有錢，我是向親戚借錢讀書的，要還，不過利息沒銀行那麼高...Q：去美國讀書簡單嗎？聽說不會英文也能上？A：如果你要讀好的大學，很難考，不過你只是來這邊隨便弄個學歷的話，倒是蠻簡單的... 不會英文的話可以上社區大學，不過他們也只是逼你讀英文，再讀大學的課，簡單來說就是浪費錢跟時間。Q：你多大？讀到哪裡？A：我是16歲來美國讀社區大學起步的，現在19，大四啦幹Q：你讀甚麼專業？好賺錢嗎？A：機械工程，比電機還難，幹。Q：美國妹子都很熱情嗎？A：不是，美國妹子注重的不只是你的外表，你要讓她們看到你上進的一面才可以開始發展關係。Q：美國人會歧視亞洲人嗎？A：會，不過不嚴重，主要是中國遊客在這裡白目... 畢竟美國人還忙著歧視墨西哥人跟黑人，真的，神坦。有新問題用回覆R，留言我很難看更新，順便幫我這個邊緣人推==哼哼，看我推到過萬樓===========================2017囉=============================嗚嗚 今年六月要畢業了...畢業等失業，慘。", "哪間有前百嗎UW UIUC 商院MS好申請嗎人資還有行銷金融或資管碩好找工作嗎", "給我進來朝聖大樓", "存在感好低==", "有沒有這麼低==", "睡了==", "整串就三個人有點難過", "好可憐", "華盛頓小妹要不要回來念大葉呀CC", "好可憐ㄛ給ㄊㄓ", "送你們老師頭好了== 感動", "場外最兇ㄉ香港人", "你已經贏在起跑線上了可以去美國留學都有錢", "妳是香港人？", "走啦，港仔場外一堆，不差你一個", "食物食物食物照勒?  還有學校 同學 你住的家的照片勒?", "※ 引述《ess543268se (火柴斷掉了)》之銘言", "不要搜我學校好嗎== 糞校", "讀甚麼", "再給你看==櫻花開的時候真的超多遊客的"], "id": 1213}, {"question": "app icon 歡迎提供圖標我來改 233樓巴友創作", "answers": ["部落呵呵", "白貓...", "皇室戰爭笑瘋", "笑死", "刀劍系", "動畫瘋神奇寶貝Clean master雲端Pttig爐石怪物彈珠我不知道是哪個遊戲Kirito瀏覽器Starburst lineFace streamTosaoDcard火狐沒有其他刀劍素材ㄌ改出來都不好笑ㄌstarburst megaSwordtubeStarburst mutBand推特部落衝突更新dcard聽說是白貓G+", "真棒...", "優質創作推推", "化成手機程式", "笑果不錯", "更新自推", "潮", "邊緣推", "你也太邊緣2ㄍ通知有1個是你的", "ios要改U點麻煩 推一下", "Ios要jb 才能ㄇ？", "推", "怎麼改的啊？", "笑死", "除了狐狸其他頗爛", "卡ㄍ 有空換", "推", "推"], "id": 1214}, {"question": "今天是拷貝狗重要的日子，他穿著帥氣的西裝，正當他為了西裝尋找搭配的帽子時，他發現", "answers": ["笑死", "1300整數！", "1301囉", "1316囉~", "笑死", "他沒有禮帽", "優質廢文推>__<", "卡", "笑了", "想整根插進去.jpg", "梗還是老的好", "笑死", "好想舔.jpg", "ㄏ", "通知", "笑了", "推", "笑ㄌ", "很有禮貌", "推"], "id": 1215}, {"question": "【紅豆麵包】のOSU台   休閒玩家8/28", "answers": ["安安", "安", "難不成是要mp的!？", "野", "麵包", "-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------307F 放個紀念照對了 可以點歌喔", "通知 先推個", "好久沒玩了", "開台囉 ㄊㄓ", "開了喔", "開台通知", "野", "幫推", "又開", "幫推大觸", "開台囉 嘟嘟嚕", "開來囉 嘟嘟嚕x2", "開台通知", "無聊又開", "開啊八七麵包", "開啦!!!! 嘟拉拉拉拉拉拉!", "開開開", "幾天沒通知了 開", "好久沒開  叭叭", "開台了今天男子漢PP噴射了好羨慕ˊ_ˋ"], "id": 1216}, {"question": "戰犯：陳鴻文(09/28更新)", "answers": ["該更新囉", "樓主該更新囉", "該更新囉!", "該更新拉", "白目囝仔", "09/28笑到快噴尿了09/15真不愧是好朋友09/07ERA又上升囉~08/31先發也爆  50萬拿的也太爽下次請直接砸頭好嗎?08/17你到底欠藍寅倫多少錢?08/06下次遇到你還是保送吧08/04辜老闆看到這種投手需要50萬不知道會不會吐血?08/03領先10分才能派上場的守護神07/27這台發球機好貴喔07/20見一次打一次   笑死07/18久違的上場  果然不負眾望身手和以往依舊05/25不意外看到R刀上場就知道邦邦要贏了05/21廢到笑死05/20又劇場了05/10把收視率救回來了!!05/04ㄇㄉ劇場只給我演一半就不演了?強烈要求退票啦!05/0304/25來囉~04/16沒壓力也能掉分我也是吐了04/08沒有一場沒掉分欸想打破世界紀錄嗎?04/05R刀崩潰到在笑了幫R刀QQ04/02又噴了搞什麼RRRRRRRRRRRRRRRRRR03/30每次上場就是正常發揮03/26今年第一場就放那麼大笑死欸03/18熱好身準備放火囉~03/09羅嘉仁：還好沒我的事03/08你對得起你的獎金嗎?10/29你還是自盡吧10/25笑死夠廢拜託明年WBC不要出來丟人現眼10/22又掉分了RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR09/30可惜領先3分無法挑戰勝投09/23面對弱棒也能被噴哀09/18今天沒撿到勝投可惜09/04救援失敗王RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR08/27小R刀又爆了RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR08/20正式宣布本土勝投王登場!08/18廢刀表現穩定掉分沒掉分不會後援08/13RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR08/11領先6分還能放火哀....08/07陳鴻文表示：好家在不會救援失敗07/24笑死今年是要救援失敗幾次啦想挑戰勝投王逆?07/23被鬼腳打安打你也該自盡了吧07/06笑死每次上場就是放火爪隊是沒投手了喔?04/24爽啦~廢刀又BS囉~史上最快!!一球BS!!!!小廢刀BS就是爽!", "廢刀就是不一樣", "哈哈哈放火就是爽", "黑特中的大黑特", "撿到勝投", "好ㄅ……BOYO也跟著放火…………有點幹…", "放火囉", "放火囉", "爽", "87 又放火", "久違的放火", "天氣已經夠熱了不懂為什麼還要放火", "吉刀崩潰了", "又噴了", "他到底在幹嘛?", "RRRRRRRRRRRR!!!", "RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR", "又要RRRR了", "R刀恢復水準了!", "是在放火什麼啦"], "id": 1217}, {"question": "場外有沒有申請成大資工的?", "answers": ["找薯條控", "升碩一的路過", "沒有 你邊緣", "QQ", "哈哈哈哈哈 有一定機率是資工的", "昨天成大幾乎都放了想說來場外找有沒有學弟(我知道沒有學妹的嗚嗚)~~我是成大資工的~~~", "學長學長新生有什麼要注意的嗎", "你學長？", "ㄇㄉ叫學長C明明就屌過", "台大勝利組來看你們這些魯蛇", "身為場外術士 我開啟了黑暗之門", "學長你幾級分上的備審資料要準備很多ㄇ", "學長 成大資工特色是什麼> <我也70級分欸 顆顆成大資工男女比多少r 要加好友嗎> <", "大一有個活動叫資訊週媽ㄉ大二學長完全沒問我們的意願就直接拉全部大一進來參加之後每個人自我介紹面試要我們丟掉自尊 在台上耍猴戲還要我們像狗一樣到處拉贊最扯的是最後幾周進度趕不上竟然叫我們去翹課更離譜的還有事先講好要教授提早下課媽ㄉ自己不想聽 你是不會自己翹掉喔以上說真的 程設作業都做不完了根本沒時間去跑活動大一最賭爛的就是這個資訊週真的是我人生中的一大污點但如果是女生的話那就另當別論 哈哈", "我也有碰到 QQ 這個面試表演的時候我就裝死最後要出去的時候我還\"表演\"了一下甩門XD 個人極度討厭拉讚而且金額還...不講了我是翹光光啦 拉讚的時候我就人間蒸發  我同學也有遇到好險我那時已經退了  ㄏㄏ  我C也是寫到deadline前都在看日出  我後來是沒跑了(自己蒸發) XD要不要加個好友XD", "學長尼豪系費要繳嗎3000 加迎新快6000了", "學長你好我是經濟系的", "施乳 我朋友聽過嗎", "如果有成大資工\"真\"學弟有問題想問可以私信我喔~我被系會排擠沒有直屬......", "ㄎㄎ已休學 乃認親", "喔對ㄌ抱怨一下開學後有幾次玩三小遊戲的在超時空電梯一樓門前那邊擋住走道很鬧事", "ㄤㄤ窩大二新生(?乃認親ㄅ", "學長學長有到了晚上廁所警報器一直在響跟冷氣到下課就會停的八卦嗎", "學測放榜了呢．．．當初也是學長指引我才讓我的路途一片光明現在換我報答了幫你推這篇"], "id": 1218}, {"question": "長腿姐姐", "answers": ["這是哪位?", "足球小將翼?", "求圖片出處~", "私", "腿長得有點噁", "好高", "有點詭異", "拷貝狗很跳？", "看到越可愛的東西就越想把他捏爆", "沒有禮貌", "私", "1.頭太大2.上半身太短3.用腳拉長身高，結果也才六頭身而已", "笑死", "好經典~~幫推~~", "哪來的香爐", "每日ㄧ禮貌", "射了", "笑死", "經典推"], "id": 1219}, {"question": "用竹筷製作的亞絲娜細劍－－－閃爍之光!!!!", "answers": ["鍛刀大賽是你", "強大", "木劍雕刻大賽", "狂", "刀劍系兼木工系的", "再將劍刃部分定出來再削薄一些取幾枝竹炭筷按照草稿在裝飾環的位置上做個記號切出記號後中間整個削成方條!!(約0.3~0.4之間)切四個方口片(厚約0.2左右)，方口要吻合方條!!小心黏上兩邊再切適當長度的四片竹炭片(厚約0.2)按照黏上，用膠帶固定至於什麼是風車黏法請看圖!!!就是大概長這樣還是要恭喜一下自己...(鬼叫後記:", "噓不下去 我來幫坦傷害了 再稱10秒", "專業", "通知", "化作教學", "神串留言給推", "猛", "噓不下去", "純手工打造，手好巧，耐心好足，已崇拜。", "這再噓就沒人性了", "痾.....做的是很棒但是拍照可以先對焦嗎", "幹你讓我好難決定還是給推好了", "這不能噓", "狂", "狂", "在跪一次 有機會可以把全部的作品放在一起嗎 想看", "抱歉 真的噓不下去太用心了", "厲害~", "厲害", "推"], "id": 1220}, {"question": "柏憲逼我死", "answers": ["僰燹逼我吃熱狗", "真咕啊 (¯―¯٥）", "咕~(¯―¯٥", "金寶叔叔逼我咕", "咕", "怎麼又是這個名字啊，他到底是誰啦= =？", "那個拉風的男人", "柏憲大熱狗", "※ 引述《c4a68212 (金寶叔叔)》之銘言薄餡廚", "(¯─¯٥)", "又是你(¯―¯٥)你最廚"], "id": 1221}, {"question": "台灣人共通回憶：大富翁4（棋盤顛峰之作）", "answers": ["這篇文章你已經給過 了！", "嗨 狐貍大叔", "前期搶寶箱 買飛彈炸到別人什麼都不能做  出來時台北都買好買滿了", "當強盜路過銀行 有人領錢 銀行股票被搶走你就知道特別融資有多慘 不過要跟朋友玩才會這樣搞 電腦完全不會", "唉，回不去了，當年台灣那麼多好作品，結果就錢進中國，什麼都沒留下", "這一次，姊姊要帶大家走入時光隧道，介紹國人史上最經典的棋盤遊戲。就是！大富翁4可說是最多台灣人玩過的國產遊戲不為過，淺顯易懂的遊戲玩法與題材，逗趣可愛的Q版人物，讓許多對電玩沒興趣的父母輩，接觸這豐富的電玩世界。其實很多朋友沒碰過什麼電玩，但大富翁4幾乎是人人玩過的名作。大富翁4是由大宇資訊所推出的名作系列，稍有接觸國產單機的玩家，對這家遊戲公司應會有很深的印象，因為這一家公司的御三家都是膾炙華人圈的經典，分別是軒轅劍、仙劍，以及本文要介紹的大富翁。那麼，大富翁4在那時候為什麼會獲得巨大成功呢？我覺得此遊戲有以下幾個特點：一、電腦遊戲的表現追上家機那時候正是電玩遊戲由DOS轉向WIN的時期，大富翁4的聲光效果表現以當代來說可圈可點。二、遊戲簡單闔家歡樂三、題材出眾同時期的遊戲還是以RPG為大宗，不外乎是日式RPG或是武俠，大富翁讓人格外印象深刻。四、支援多人遊玩很關鍵的優點，RPG遊戲只能一人樂，大富翁4可以多人樂。五、人物Q版可愛許多經典角色另人愛不釋手六、聲音逗趣當時國產遊戲少見有配音的遊戲作為台灣人共通的電玩回憶，大富翁4的角色大家都是耳熟能詳的，每一位角色都有其支持者，奇鮮活的個性與語音，讓人愛不釋手，也是深深喜歡這款遊戲的原因。孫小美〈Sun Hsiao Mei〉大富翁系列三台柱，小時候一直以為她是台灣人，其實不是，她出生地是中國大陸，在後面的語音也變成北京腔國語，所以其實我們熟悉的孫小美是...426！？另外鮮少人知道的，她早期設定是旅日華僑。名台詞：好的開始是成功的一半！阿土伯〈Uncle Tuu〉大富翁系列三台柱，個性憨厚的老先生，三代那位是他的孫子。就是這位仁兄，典型從鄉村到城市打拼的台灣人，充滿了濃厚鄉土味的祖孫倆。小時候一直想不通，為何到四代突然變成阿伯，大了才知道是父子關係（後來大宇修改設定，變成祖孫）名台詞：別人的失敗就是我的快樂啊！錢夫人〈Madame Chyan〉大富翁系列三台柱，妖女小時候覺得很機的角色，在那純真保守的年代，實在覺得錢夫人真是王八又騷啊！每次只要電腦對上錢夫人，一定都先對付她，不過現在長大了，覺得錢夫人真是騷的很有意思的角色，聽聽語音就瞭了。名台詞：幹活吧！我的奴隸～今夜做夢也會笑！▲聽說在那年代有純真少年很喜歡錢夫人的，是真的假嗎？其他角色礙於篇幅，就不一一介紹了，順帶一提，當年我最喜歡使用的是宮本寶藏。有很長一段時間，遊戲都很喜歡武士型的角色，宮本寶藏就成為我的首選啦！宮本寶藏 V.S 忍太郎說起來我弟弟最喜歡用的就是忍太郎，小時候不管玩甚麼遊戲，最常就是跟自己弟弟對戰，所以他似乎特別喜歡選我死對頭的角色！？相信不少玩家覺得這是一個死嬰兒，最喜歡使用害人的道具，還會冒出符號暗爽。當想要在魔法屋陷害這傢伙的時候...會發現驚人事實！其中有個類別是針對性別的，但當針對「男性」想讓他們住院三天的時候..原來妳這貨是女嬰，是女嬰，是女嬰啊！總之，這是大富翁4裡面非常讓人震驚的秘密。請各位讀者交叉比對她與珍妮佛的介紹...除了身高與年齡以外，其他的東西同樣慘遭鬼隱地還有這位不人氣角色：變成了大家耳熟能詳的莎拉公主：幾乎完全一樣的人物設定...不過瑪格莉特原本就沒啥人氣，要比妖也沒錢夫人經典，要比正也說不上正到哪裡去，難怪不人氣。不過珍妮佛是真的比較倒楣了，三代的金髮正妹耶...不過莎拉公主倒是人設很成功，小時候有位認識的大哥哥，就很喜歡用莎拉公主。大富翁4的語音格外親切也是這原因，畢竟配音的人就是大宇自己的員工，也就是跟你我一樣的台灣人。其實當初進卡片屋的時候，覺得配音聽起來很生澀，現在大了知道這一秘密，就覺得一切再自然不過了。不過如前面所說，那時候也沒有太多專業配音可以選擇，大宇索性就自家員工直接配了，這真的是現在電玩遊戲很難想像的事情。也因為是大宇自己員工配音，而員工裡面又沒有人會說阿拉伯語（就算是現今，要在台灣找會這語言的人也很難吧）所以沙隆巴斯的人物設定，新增成會講普通話的阿拉伯人。另外講個很可惜的地方，其實台灣動漫一直是有機會向外發展的，像大宇的作品就可以看到出色的美術實力，不過政府從來沒重視過，所以...這風格在大宇另外一款名作明星志願，發揮得淋漓盡致。前年在PTT已經有高手公布過，不過聰明如姊姊小時候早就發現了。大富翁4的必勝法，就是買下銀行的股票，成為董事長。這時候踏到銀行格，後面的百葉窗拉起來，就可以進行融資啦！櫃台小姐還會親切的問你：「董事長親自光臨不知有何指教？」這時候就可以利用儲戶的錢（其他對手玩家）存款，讓利滾利，甚麼都不用做，就在那邊爽爽印鈔票。不太好理解嗎？那麼我們看看PTT達人的教學：出處：所以其實這闔家歡樂的遊戲，早就寓教於樂，讓我們知道大財團怎麼洗錢的大富翁4的遊戲機制，從現在來看依然是相當的成熟，將原本只是單純過路買地蓋房子，偶爾抽抽機會卡、命運卡的大富翁，加上了卡片、道具、股市等豐富要素，再搭配個性十足的角色與語音，而成就經典的國產遊戲。你當年最喜歡使用的大富翁4角色是哪一個呢？與親戚、朋友玩又有發生什麼有趣的故事，也可以一併分享給大家唷！如果你也很喜歡使用宮本寶藏，請務回應我，我很想知道宮本寶藏同好對他的心得 \nCosplay、生活隨筆、電玩遊戲、桌遊盡在我的粉專～☆", "小時候我也都選宮本武藏，真懷念..", "超喜歡石油大亨貼布撒隆巴斯", "讓我想起來小時候看到裡面的女NPC就有反應惹說大奶  白皙的腿~ㄏ", "我都蓋研究所ㄏㄏㄏ一堆飛彈炸飯店", "常在醫院或監獄門口放地雷", "破壞友情的神作不過真的不錯玩", "這遊戲真的超懷念的就算過了很久 他還是一款好遊戲", "第四代真的最好玩 我覺得購物中心被飯店屌打...", "我覺得3比較經典，畢竟第一款接觸的是3代以前還有出過大富翁online也不錯跟朋友玩絕對翻臉", "你把學生放到哪裡?", "狂蓋研究院跟旅館><金貝貝是女嬰 以前就知道了=.=", "小時候都用約翰  好懷念", "小時候我直接把忍太郎幹走我弟只能邊哭邊選宮本寶藏..", "4跟6代 是神作 最好玩的兩代", "你大富翁系?", "寫ㄉ好啊  還有一個投降可以招喚死神的沒寫 你知道ㄇ 小狐狸", "孫小美我ㄉ馬桶，錢夫人我ㄉ坐騎"], "id": 1222}, {"question": "來跟凡凡喵蹦蹦蹦", "answers": ["看了感覺真可悲", "笑死 挖古文自嗨", "怎麼 是我挖的？", "不是呢  黃貓醬別生氣QQ", "肥宅凡", "不要", "蹦蹦蹦ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "女子口屋", "蹦蹦蹦", "蹦 我蹦你老師啦", "nyet", "%%%", "不要(´・ω・`)", "好啦...蹦❤(ӦｖӦ｡)", "喵？我喵你老師你有的喵嗎？", "喵～(抱走", "汪", "喵喵喵ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "滾 喵小小小", "本蹦蛙跟你蹦蹦蹦", "%%%"], "id": 1223}, {"question": "鄭捷今年內真的被處行，跳跳糖塞屁眼 (晚８更新", "answers": ["最後登入:2017-05-19   已經跑路了", "有夠廢的", "cin甘蔗?講話阿?", "塞啊", "擊擺！賣造", "台灣法律我看多了今晚８更新那些說我真鹿的洗好屁股等著", "@死囚漫步", "先卡 該塞囉", "卡位", "想要我的財寶嗎", "又要真鹿了？", "我預計10年內，他會再胖20公斤", "卡這篇文我不會取消通知", "七個月要打掉四十三個的確有難度平均一個月要打掉六個 這會是一個很好插針的縫", "今年不可能ㄅ 賭大一點跳跳糖我出阿", "丟個跟新,人不知道死去哪 又一個真鹿", "先卡 ,然後我再加碼十包跳跳糖給你", "卡", "卡", "等你", "希望樓主能表演塞曼陀珠在灌可樂", "卡看特技", "卡我覺得會真鹿欸", "這案子已經定讞了萬一馬英九心血來潮下台前來個加分題你就一起去塞馬英九的x眼吧"], "id": 1224}, {"question": "可以進來玩我的史萊姆嗎?(抱歉不私信喔)", "answers": ["私", "雖說原本是打算製成頗具有煽情內容成分的H小遊戲....糞作無誤 一定要用這種腐敗方式來做遊戲?", "卡", "一百分", "100分，發這個就對了，多健康多正面", "RT 這是一款獨立開發遊戲app體驗版已上架至Google play商店也投稿至巴哈姆特ACG大賽遊戲組，若有幸進入人氣投票，再請各位多多指教這是一款很簡單的橫向射擊遊戲，雖說原本是打算製成頗具有煽情內容成分的H小遊戲....刪了一堆東西後才能像這樣跟大家見面我也不用怕被車以下開始簡單遊戲介紹，想看各關BOSS介紹可以乃我小屋看看，我小屋很大。 (聽說讀取要花點時間)想用手機玩的也可以到PLAY商店看看...不過手機版可能會有LAG的情況，請見諒...分級為18+.....因為角色立繪有些穿著暴露，用頭髮遮點什麼的情況...87第一次上架APP不太清楚規範，就當作18+吧附上較後面關卡的BOSS立繪跟遊戲畫面...由於第一次接觸到上架這類事情，製作經驗也不是很多，很多東西都還不懂，請各位見諒希望各位玩得愉快，有建議跟提問都可以乃。歡迎各種卡位感謝沒想到出現了一陣私信潮，有點嚇到了關於原版的事，ㄅ歉目前還只能保留在我的硬碟裡，由於已交件送出參賽，現在有不少餘裕有考慮把一些圖片，插圖重新繪製後放入，之後如果釋出完整原版的話，會是完成度更高的作品不過原版放出來我也要上車了，87手機版的部分，很抱歉程式方面我經驗可說是0，如有無法進行遊戲的情況，還是建議玩網頁版對不起RRRR感謝大家支持，甚至在PLAY商店有人留言評論了給予建議的評論我也很高興覺得感動，謝謝大家嗯?有人說一大包......................?被戰歌加精華啦總之有在更新中喔，削削大家 各位真是不好意思 手機板又被估狗PLAY下架惹雖然我不知道怎麼還是被下，原因一樣煽情露骨內容政策、總之是被下了我還是會繼續做的、目前正在繪製新的標題圖、其餘內容也都做過更新現在只差搞定save系統跟輸出pc版，還有找合適的地方上架了應該不會弄成手機板了，如果有下一款在用手機規格開發吧目前又做了一些微小的改變遠近效果 小怪有圖層前後分別，增加空間感難度調整，給學校老師玩、發現 手殘真的無法治...所以決定調簡單了修正BUG輸出成exe檔測試也完成確定可以遊戲真的只差SAVE系統啦~有空在多摸幾下其實不弄SAVE系統的話，EXE檔已經可以輸出供大家下載遊玩了到時候會提供全年齡完整版給大家 總之就是刪除打贏王後出現的H-CG", "先卡 ---------------------------------------------------------------不錯玩不過我記得之前的版本有糟糕圖的 嗚嗚", "我用手機玩打到王的時候.要怎麼touch?", "卡", "先卡個w", "那乾脆直接做成Hgame豪拉XD", "已載", "卡", "可以做成hgame然後私嗎", "載了", "色情遊戲 上車", "卡竟然是R18後面放點福利也沒問題的吧(!?", "下載了先支持再玩，加油", "我玩會車的記得私給我", "0A不同意這篇文章", "卡 有空玩玩看", "私原版窩ㄞㄋ", "卡", "好久沒看到你我要H內容！！", "卡"], "id": 1225}, {"question": "幹 別一直考古好嗎", "answers": ["ㄏ", "ㄏ", "考都考", "那我留言再刪除會有通知嗎？", "ㄏ", "看留言都好幾個月前...", "藝術", "2016了", "對不起ˊˋ", "這串可能兩三個月後會再被挖出來", "可以讓新來的知道以前的神串", "所以你因為這原因又發了篇廢文?", "嘻嘻", "考", "貝", "狗", "閉嘴 魯蛇 我勝利組", "卡", "好啦", "挖", "了解", "原來我挖過喔", "挖"], "id": 1226}, {"question": "一人說一個烏龍派出所中你覺得最好笑的動畫劇情", "answers": ["阿兩進入屍魂界那集", "阿兩第一次變身 超級賽亞人 那集", "阿兩成為第八代那集嗎", "現在想到都會笑 大原所長唱世上只有媽媽好那段", "怪獸卜強", "俺先來，阿兩出家修行，亂念經就算了，在廟裡被獅子、鱷魚、食人魚包圍，然後還被大原識破身分被罰留在廟裡，被那隻獅子舔", "阿兩變隱形人然後只有GG變回來", "兩津鑄刀", "湯瑪士小火車", "終極戰士戰鬥陣形", "變巨人把隕石打飛後下來", "老街怒火隊老人戰隊", "年終獎金爭奪戰", "中川跟麗子都壞掉的劇情例如那個笑點變超級低的那級", "只要繪崎教授出現，我都覺得好笑", "蟑螂大作戰", "有特殊刑警課登場的都超好笑", "哇咩假VAR哇咩假VAR燒肉~哇咩假VAR哇咩假VAR燒肉~", "天空閃電落", "釣馬子那集.", "超適合場外人用的倍倍儲蓄法1個月就變鍋颱鳴", "將棋 對不起先生 還有寺井未爆彈", "寄泡澡粉給所長", "好笑的很多不過我比較想推感人的"], "id": 1227}, {"question": "新堂老師的變身", "answers": ["真的= =...比起一堆反毒海報比賽有用10倍", "現實就是這麼殘酷", "應該拿來當反毒教材", "硬著看完忘記尻..."], "id": 1228}, {"question": "場外想學股票基本觀念進來(萬點關前來提醒與更新　繼續怠惰)", "answers": ["卡", "卡車", "卡", "卡", "收藏個，有空看看", "最近覺得生活很無聊，想吃點通知但是發廢文沒人理我 存在感太低 場外除了霸主之外好像沒股票相關的討論霸主上車後覺得可惜 想把股票話題傳承下去我把生平所學的基本知識給有興趣的人文章自己打 脫離學生時期很久了盡量簡單易懂且含場外特色  其中更繁瑣的解釋我會配合連結讓想深入聊解的人點進去看內容有錯誤請大神不吝給予指正目前願景第一周 基本術語、開戶與練習平台K線圖與相關好用網站平台PS文章有空就會更新先從基本講起  其中有些專有名詞解釋我會貼連結或是 請由GOOGLE大神代勞什麼是股票就是擁有一間公司部分所有權的憑證或證明而擁有股票的就是股東但是股票可以買賣自然就會形成股票市場  簡稱股市總之股票市場就是提供你我做買賣的公開場所把錢丟到股市中希望藉由股票獲得工作以外的報酬也是各位包括我的心願舉個例子好了 0A跟清流、路西法要發行A車公司可以叫他們是投資人或是擁有人根據公司法要成立公司一定要發股票與之證明假設需要1000萬(單位元)0A出了600W  清流300W   ㄏ100W照比例100%= 60%+30%+10%但股票的單位不是用%數來算是用股來算 所以要除與10得知0A有60W股、清流30W股、路西法10W股(單位股)但是在台灣股票單位不是用股(美國用股但你是在台灣 所以請遵守鬼島法律)是用張來算 所以很機掰的還要除與1000得 肥婆有600張股票 清牛300張股票 ㄏ100張股票(單位張)以上很煩 不過是必須會的基本常識絕對用的到 例如  其中不斷買賣股票等的市場稱之為公司的股票可以不停地買賣目前是將所有買賣單以的方式交易要如何交易 一定要開戶市面上很多證卷商  例如凱基、元大等拿你的雙證件、印鑑章、存摺(非必要)等相關文件強烈建議找看順眼的正妹營業員說你要開戶(或是找希銘阿)據我所知沒分年齡  不過未滿20要法定代理人陪同通常證卷商會配合銀行或農會辦理建議辦理 (現在甚麼時代了)你會拿到證卷存摺、卡片等辦理網路下單他當天會給一張開通流程表要上網辦理憑證 下載軟體 本人適用凱基啦   理由就是離家近 (好處 沒事刷刷簿子記帳 找營業員聊天)如果附近很多家證卷商可以比較一下營業員一些基本的問題可以問她還可以順便練習一兼兩得再來就是顧及學生沒錢又想操作股票  可以試試看網路既有的虛擬平台yahoo在場外不是很受歡迎不過既然有免費的練習平台各位就別計較實際操作截圖給大家看這系統裏面都有當然還有政治面、國際面等(較複雜 有機會用舉例的)實際操作點進 下面比較重要的有→顧名思義就是你買的股票可以在那查詢→你可以查詢各股 之後點選加入觀察名單 (如下圖)→你下單的股票成交與否 都可以在這邊查的到(建議實際操做看看比較快)我要查詢鈊象  可以打他的代號3293 或是打中文都可以 如下圖→簡單來說是用買股票  你帳戶裡要有錢  有多少錢做多少事 通常成交日的後天10點前要把錢匯進去  不然信用會受損→借錢買股票→借錢賣股票 俗稱放空  股票越跌你會賺錢 不過除權息要強制回補 下面兩個槓桿比較高  高風險高報酬通常開戶後有正常交易信用良好 半年後才可以使用融資融卷且跟現股不同  他可以→當天買賣 俗稱炒短線  當天以上建議有空的朋友看看  試買你想買的股票  看看如何  就算沒有碰股票一般民眾亦常聽到台積電、鴻海、宏達電這些我習慣用奇摩 分類的還不錯  不用錢上面資訊也可以在看到新手可以先注意(點進去看)→它屬於什麼類型的股票→他本業在幹什麼的 看到鴻海本上是在賣電子產品 如果要看他有甚麼產品可以點進去網址看看...(點進去看)→高低代表著公司每單位資本額的獲利能力高低→(股東權益-特別股東股權益)/普通股流通在外股數相信很多巴友看不懂 簡單來講就是企業變賣所有資產，並償付債權人在物後所剩的部分。也就是說 公司可以分配給每一股 股東的錢。小弟這邊概述 財報方面有興趣可以上網看文章、書籍每月營收變化，近期的表現一覽無遺重要的指標可以比較去年同期營收跟今年營收是否有成長還是衰退看出這公司近期的表現。先這樣  慢慢更新每日閒聊 最近股市回測看了滿開心的  又可以找低點的好股囉---------------------------5/19---------------------------------------很久沒更新了 如同之前預測   台股回測年線一個月前有提醒多放點現金 沒放空的話 現金為王---7/10基本面繼續---獲利能力分析依據證交所的規定 獲利能力最少有下列六項一、:〔稅後損益+利息費用×(1-稅率)〕/平均資產總額此比率為資產總額投資於經營的獲利率。資產報酬率越高，代表該公司的獲利能力越佳。二、:稅後損益/平均股東權益淨額該比率為股東權益投資於經營的獲利率。該比率越高，表示該公司的獲利能力越強(我常會看這指標)三、營業利益/實收資本總額該比率為每投資1元，所獲得來自正常營業方面利益的報酬率。越高表示越強四、=稅前純益/實收資本額該比率為每丟一塊錢，所獲得來自和的報酬率。越高=越強五、=稅後淨利/銷貨淨額該比率為每銷售1元，所獲的的比率。越高代表可供股東分配股利或員工分配紅利的盈餘相對越多。越高=越強六、★=(稅後淨利-特別股股利)/加權平均已發行股數每股盈餘投資人用來評估獲利能力的最重要指標值之一。每股盈餘越高表示獲利能力越強。留言剛好有人問EPS(每股稅後盈餘)就是這個了 可以點我的超連結有較詳細說明另外較常用的獲利能力分析一、=銷貨毛利/銷貨淨額二、=稅後盈餘/資本當股價比ＭＡ高時，乖離率為正數的乖離越大，代表大部分投資人獲得股票上漲的利潤越高當然較大，反之亦然。計算的方式如下基期的選則計算乖離率的基期如果太短＞反應敏感，基期太長則太遲鈍通常可以用１０日的ＭＡ來做基期標準１０日ＢＩＡＳ＝收盤價／１０日ＭＡ－１例如一檔股票１０日ＭＡ＝３５，今日收盤價３７３７／３５－１＝０．０５７　１０日乖離率即是＋５．７％其中十日乖離，個人是用＋－７％之間屬正常區間超過＋７就有買盤過熱，應賣出　　－７代表賣盤過度，應買進結論乖離率可以幫助我們買到較低價或賣到較高價並在適時情況搶反彈點短線買進，避開風險增加獲利當然還有各種數據搭配下次打大盤如同小弟預期漲勢，萬點關前希望大家有賺到震盪回檔與邪惡的第五波()，與一樣重要唷有私信質疑虛擬股票這波去玩虛擬股票，現實當然沒賺這麼多．．還是鼓勵新手多多操作，虛擬股票賠光也不會少根毛。遠望有一天吃錯藥排版整合，進精華區．．-------------------------------------------------------------------- 紅字的話 我會慢慢更新更新緩慢請見諒我相信有興趣的會先去google!--------------------------------------------------------有巴友推薦的虛擬平台先暫存 慢慢編輯更新還有投資股票期貨都有其風險沒有穩賺不賠 不只投資方面任何事情都有風險的但是每個人的風險忍受程度不一樣隨便舉例一下  跟一個女生告白就有機會被打槍 有些選擇30歲成為魔法師有些人可以越挫越勇這個不行  設好停損點 換下一個累積經驗  遲早會成功的股票也是  要設好我只能做到趨吉避凶  還有這是教學文  如果跟我要損益單之類的個人隱私資料我是不會給的唷非常感謝留言  忘了講一些觀念老話一句  投資理財有賺有賠  賠錢賺錢都不甘我的事要名牌01那邊很多神  我是人唷 只能帶領一些迷糊羔羊早點近來這充滿狼群的領域(X)初衷~祝福各位有興趣的巴友賺大錢囉", "好", "我，想知道簡單股票的運作", "卡", "來", "興富發賺了十幾萬，推", "那你直接po阿反對有屁用", "想", "卡", "卡", "推", "卡前排聽課", "有請", "卡", "財金學生路過進來拉張椅子卡位", "卡", "推", "卡", "好啊~"], "id": 1229}, {"question": "拷貝狗聲明啟示2", "answers": ["笑爛", "不用解釋...有罪", "我欣賞你", "很會凹", "勇者獲得了一點能量", "越來越多的誤會，使我身敗名裂原文出處:http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3173075", "卡", "早上才看到", "那這個", "笑了", "解釋的超牽強", "卡", "沒有禮貌", "越描越黑", "卡", "笑死", "笑到快死掉", "卡", "乾 笑死還在掰", "硬要", "頗ㄏ"], "id": 1230}, {"question": "醉仙望月步(7樓真愛，快朝聖", "answers": ["可以進來嗎？", "不要", "不要", "丟洗襪啦", "矮噁", "推", "可以私照片ㄇ", "拍謝= =我在睡覺", "豪 我進來了", "樓下晚餐ㄘ什麼•̀.̫•́✧", "ㄘ粉紅小丸子", "文章快沉了(¯―¯٥)", "野", "7樓很鬧", "又害我想到米分糹工了", "(¯―¯٥)", "緬懷", "朝聖"], "id": 1231}, {"question": "如果拷貝狗出了LINE貼圖", "answers": ["想買阿= =", "版權不會給過吧，除非拿現在複製狗的勇造或另外畫一隻狗", "怎麼想審核都不會過", "笑死", "謎片群組才會用到", "這貼圖應該在謎片群組才會用到", "要做成動態的比較寫實  跳起來插下去", "想買"], "id": 1232}, {"question": "怎麼放gif檔", "answers": ["誰知道", "這也不會 場外素質越來越低了", "==", "菜爆", "Rt. 測試一下", "推  需要教學", "謝謝大哥", "借測試一下", "imgur.com/di9Znek.gif前面紅字", "我也想測試", "測試", "測試一下", "又浮起來了", "."], "id": 1233}, {"question": "邊緣熊ㄉ日記(不再更新)", "answers": ["6點出發去學校，然後在教室一個人讀數學 代表你是不是很邊緣", "ㄣ", "93", "邊緣欸", "靠北啊啊啊啊", "嗨嗨大家好哇!因為我很無聊，所以想說就來寫日記好了對了，如果有什麼問題都可以問喔普通的星期四，早上5點起床ㄘ個漢堡配新聞，6點出發去學校，然後在教室一個人讀數學6:50左右終於有其他人到了！早自習數學週考，難得寫數學寫很順，原以為能拿個90，結果忘了加負號被扣十分然後就4一直上課下午上資訊對面的女同學不知道在抖什麼，一直抖，一直抖，抖完之後繼續抖(誤然後國文課放空，反正國語隨便考都8,90最後一節體育搶籃板的時候被踩到腳我的腳腳有舊傷啊！==============================地方的熊熊需要更多ㄊㄓ", "好", "推ㄍ", "對了，有場外人會彈鋼琴的ㄇ?窩最近彈伴奏速度都抓不太準該怎麼辦?", "有想追ㄉ女生ㄇ", "嗨嗨大家好啊！我又來了！今天早上一樣到校自己耍邊緣6:50有第二個人到教室了，不過不是昨天那一個而是資訊課一直抖的那個小妹她進來的時候一點聲音都沒有，害窩被嚇到然後窩們兩個就擠在一起看空英了因為她把她的空英借別人惹還有窩今天得到惹一個新玩具喔！4一台敲棒Der電子琴喔喔喔喔喔喔！還可以調成各種樂器的聲音，超好玩的下午練完合唱後就一路耍廢到放學惹", "額...說到我有沒有喜歡的人，老實說算是有一個，我跟她已經是兩年的同學了，可是說真的，我們兩個在一年級的時候幾乎是0互動，我那時候對她也沒什麼特別的感覺。我和她的關係開始變好大概是二年級剛開學時，那時候剛分組，大家都還不太熟。尤其邊緣如我更是沒什麼人會找我聊天，可是就在這個時候，她卻主動過來找我聊天，有時候她的建議也真的蠻有用的。如果沒有她，我現在的生活大概會無聊很多吧。", "給你個建議寫日記不要說幾分幾秒做什麼事日記是要統整一整天的心情來寫的不然像是在記事", "今天去參加叔叔的婚禮，忙了一天頗累。讓我偷懶一下ㄅ。", "ㄊㄓ乃了ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "卡個，我也在場外寫日記", "啊啊啊啊啊！今天在家耍廢一整天了窩已經好久沒睡到自然醒了，睡飽真好。等等再去練一下伴奏好了，畢竟下星期三揪要上台惹，希望不會戳到大家對了，我假日應該都不會寫太多畢竟", "怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦辣窩剛剛去彈琴有個地方一直卡住明明之前都不會卡的縮彈了好幾次之後才好一點可是還是卡卡的，怎麼會這樣辣QAQ", "感覺不錯  先卡個    不過...她的快樂才是我最大的快樂   不錯的情操呢~不過有機會還是追一下吧  例如他長得怎樣或是你本身有什麼條件", "安安又是我昨天真的是我太緊張了才彈不好，今天早上睡飽飽彈就很順了。目前大家差不多都調整到最佳狀態了，禮拜三就看我們的吧！縮是這麼縮辣，可是我一緊張就會噴手汗啊啊啊啊…濕濕的討厭死了。話說今天不知道怎麼了，一整個超累。明明今天的課都很輕鬆啊？看來果然是我老了(T︵T)", "先卡個  好看", "你也喜歡雞蛋花嗎超香又超有氣質的齁", "ㄊㄓ"], "id": 1234}, {"question": " 場外艾爾板  當鳳梨777場 未有武器 那他就不再是鳳梨成為了超黑鳳梨", "answers": ["標題玻璃是指", "4,5K..", "有10dll 檔嗎，我專版找不到", "記得當初開外掛玩一天就被鎖了", "標題發生了什麼事", "艾爾的小玩家我會盡ㄧ切可能回答的(茶不定時自推   其他人   會的也請多幫忙(圖片網路找的)~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~樓上這圖  來自圖片皆是網路找尋", "你知道現在台版倍率最糞的mp2是哪招嗎？", "為什麼我沒有女朋友R", "我覺得除了vp之外的職業都應該廢除", "DNF那隻出來後還有新角色嗎", "糙  最後一街巨大武不夠材料", "雙寶新職業要毀滅世界了嗎NERF CN PLEASE", "DC怎麼樣魔法石該用什麼", "裡面人都很表 CN特別服務賣ㄇ", "LK現在被改成怎樣了之前我記的被改的很慘", "可以把雙寶從遊戲中移除嗎", "這糞GMAE什麼時候倒裡面的87玩家什麼時候醒來", "工程師是不是又打翻泡麵了 =.=", "伊芙1轉該選什麼", "可以陪窩嗎 最近想回鍋度ㄉ 練什麼豪", "你覺得CE在PVP方面如何?", "爛貨雙寶又在抄技能了寶傑你怎麼看", "無盡適合單打副本嗎"], "id": 1235}, {"question": "C8763。一天一廢文(Ordinal Scale 啟動！)(變雪菲控了)", "answers": ["有點忘了", "蕾娜 時代的眼淚", "Mission D", "這明明是三小俠三轉神箭手", "永恆冒險", "183 318樓Rena給%嗎？找圖源善用1st day增加存在感祭品x1只想看圖記得按看他的文(還是啥的------------------------------------------------------------蕾娜圖好少喔QQ所以目前都是亂貼", "有蕾娜有推", "幫推把貼過的露貼一部分出來.........ㄇㄉ好像有點多", "蕾娜欸～以前為了大ㄋㄟㄋㄟ才玩她的", "2nd day祭品2這張超讚的>//<", "3rd day祭品3~", "4th day祭品等補", "卡  晃啊晃的", "卡", "去了洩洩", "5th day", "雷文呢?沒有雷文嗎QAQ", "6th day", "7th day", "所以我說風行呢", "8th day來點NW吧", "我忘了第幾天 我被水桶", "推"], "id": 1236}, {"question": "用竹筷製作的武器：死神－－天鎖斬月!!!", "answers": ["ㄇㄉ　這能賣了　你有考慮要賣這種手工藝嗎？", "太神拉！！", "超猛= =", "你真他媽的 很狂 你知道嗎", "你真他媽的 很狂 你媽知道嗎", "哈囉，大家好!!還記得這把嗎??在一翻努力之後.....在下但.................不管再怎麼練......還是逃不過\"的作法........之所以畫直刀，是因為比較好測量等等還是會製作成有弧度的刃取一隻白竹筷，定好刀把長度將刀刃部分削薄(約剩三分之一)接著畫出如圖深色部分記住要保留一些\"刀刃連接處\"!!然後把深色部分小心削掉接著削一片與剛剛刀刃同厚的竹炭片並直接黏上，用膠帶固定等待乾的同時，來製作刀把部分!!將部分刀把削成長方條(厚度與刀刃連接處一樣)結尾部分要留一小段起來，等等才有位置串鐵鍊長方條可以稍微削細些!!取一支竹炭筷切成兩段讓他好像也是竹筷的一部份~~回到刀刃部分刀刃這時也乾得差不多了!!先把多餘的地方(深色部分)削掉後準備燒彎!!但在此之前燒彎後如果有分離的地方就要再黏回去!!並用膠帶固定(打圈處為比較容易分離的部位)待乾接著再回到刀把部分將深色部分多餘的地方削掉後表面磨平然後再把深色部分小心削成如下圖接著小心刻出菱形!!此處也是比較磨耐心的地方!!而且下手力道要注意以免過程中整個裂開.....別忘了還有另一面!!兩面的菱形盡量都要對其會比較好看!!接著製作刀把結尾處因為他本身尾端有一條鐵鍊所以要將尾端切扁在挖個小洞(小洞可用鐵絲來鑽)刀把完成後再回去處理刀刃部分先將輪廓、刀刃粗細與厚度訂出來後再將其\"開鋒\"就完成刀身囉~~休息一下後接著趕緊來製作刀環!!切取幾片竹炭片分別要有兩種深淺度接著用淺色片小心製作出再來製作深色片切成條狀備用這種黏法感覺起來是不是好像隨時會斷(特別是第二部分的四段)?其實不會!!只要一稍微黏上就可以在他的黏接處上下再上一小層少量白膠就可以穩固了(雖然還是會有些軟軟的感覺)這樣刀環部分就完成了!!接著是比較的地方!!!!那就是鐵鍊部分!!!你問我用啥做鐵鍊??............最近在網路上學到的，怎麼能不馬上來用用??不用可惜啊~~~(感謝網路上的那位大大的提供!!雖然我忘了ID是哪位....)首先要將竹炭筷削成細條然後再運用一圈一圈黏做出約十個圈再取其中幾個當連接圈小心把整個鍊子連起來如果這個部份真的覺得太麻煩.....可以用替代這樣一把天鎖斬月就完成了!!如果不想製作\"刀鞘\"就可以在此結束了......(雖然他本身就沒刀鞘)有時候做人還是要有始有終.......所以....(面帶微笑，眼神帶殺氣)再來是刀鞘部分先將竹炭筷切成幾片長竹片(厚約0.15~0.2左右)因為我製作出的天鎖斬月(也不想把刀刃削細.....)所以等等會有作刀鞘加寬的步驟如果本身製作出的刀刃較細就不用加寬了在此講解刀鞘加寬法為主取其中三片較寬竹炭片疊起來，兩邊用膠帶固定一起燒彎(表面可先沾些水，比較不容易燒焦)弧度要與刀刃一致接著就是加寬的動作了取剛剛燒彎的三片其中一片，分成兩半然後黏在其他兩片上，並用膠帶固定一下待乾後，就會有比較寬的兩片了!!再取兩片也燒彎以上步驟完成後應該會有如上圖的四片接著處理刀刃與連接處的厚度差把連接處部分的刀鞘削薄一點以至讓他吻合處理完後就可以將四片組合了(黏接面要稍微磨一下，等等才好黏)先用膠帶固定好兩邊後測試一下會不會太鬆或者太緊以便作及時的調整感覺沒問題後就可以上白膠了!!在待乾的同時在旁邊切一小塊厚竹片塞在刀鞘底端避免等等處理時一個不小心把底端捏扁", "又是你 這高手", "感覺你可以像那個youtube會一直做遊戲動畫武器的那個頻道投票大家想要你做哪一把然後你就做感覺就很狂", "狂", "87竟然不是做場外最喜歡的兩把", "推推狂到爆", "狂", "你的刀工好強喔推個", "卡等那兩把", "你ㄊㄇ太神了吧", "狂", "幹 好猛", "這不是啥天賦異稟吧? 只是樓主有心 願意努力而已把別人的努力當成天分 是很失禮的", "猛推個我覺得刀鞘是多餘的", "下次我野想要做做看 卡個", "會紅", "你說清楚你tm到底是不是欠推"], "id": 1237}, {"question": "夏娜是不是網路酸民啊？", "answers": ["夏娜愛看中華一番", "夏娜愛看中華一番(¯―¯٥)", "夏娜愛看中華一番", "4", "夏娜是中華一番", "有牠的文幾乎有爭議", "絕對是", "火霧戰士", "真的不知道是在嘴三小只會跳針 講輸就在那邊轉移話題人身攻擊 zzz要是看到這篇文進來照樣嘴到讓他回家找媽媽", "火霧戰士-鍵盤形態>__<", "你也差不多啊，有沒有自覺你在特定屬性的文都會出現帶風向呢？", "不是，是偏激", "你敢這樣說夏娜?我看你是沒被他嘴過啊，樓主保重...........", "何苦", "酸民何苦為難酸民", "偏激不是壞事但理講不贏就容易被婊爆有點像新手直接選高難度模式", "現在還好ㄅ", "我覺得他還不錯啊有些事情講的滿有道理的但不是所有事情", "偏激邊緣人吧在這裡很奇怪嗎他不是第一個 也不是最後一個 別擔心", "動保都怪怪的", "最近都沒發生重大兇殺案    社會上哪來這麼多邊緣人？   場外邊緣何時才打算到社會上製造腥風血雨  殺個屍橫遍野   有些失望   總統換人前不會再出現隨機殺人案了", "很狂"], "id": 1238}, {"question": "太謝謝張柏憲了，有他的傷害 讓我能早日解脫", "answers": ["有人要報警嗎…？", "通知在哪裡", "之前去上課看到一個老嬤在路邊蹲著洗東西她穿很寬鬆 身體只是稍微向前傾裡面就看光光了我就假裝等紅綠燈多看幾眼哇靠老人奶有多垂我這才見識到害我整天上課不能專心回到家馬上用掉一包衛生紙", "伯憲逼我死!", "原po不是把媽媽殺死被抓了?", "瓦瓦去年就對自己的媽媽淋汽油放火燒死自己母親現在還在女子監獄", "我還以為瓦瓦出獄了現在是還在蹲?精神疾病應該不會蹲太久 不知道有沒有減刑", "場外素質 人家是惹到你嗎 把別人的悲劇當喜劇來消遣", "我是感覺這樣去模仿也沒有比較好笑反而很沒格調", "講真的別再鬧了上次才看到柏憲說要告人", "不要本尊真的來了才在後悔這樣開玩笑", "好笑嗎?有梗嗎?無聊當有趣現今場外素質不意外我在路邊撿一塊石頭都比你的腦袋有價值", "伯憲你之後交幾個女友了咕~", "柏憲我喜歡你", "柏憲還有沒有上場外啊", "點進去他的小屋我看到明哥我就懂了，人一藍、腦就?", "結果沒自殺反而殺了她媽去蹲苦牢"], "id": 1239}, {"question": "當初笑亞綸的可以進來一下嗎?", "answers": ["地震的原因本來就很多,另外,地震是即時反應的,並不是像我們理解的久久才發生一次,其實能量時時在累積,", "懶人包 : 亞綸依舊沒瞎矇猜中", "懶人包：任ˊ恩", "看了圖還是看不懂", "就算他說對阿爾卑斯山 只要繼續嘴 阿爾卑斯在台灣？地理係 一樣繼續笑", "你們可以繼續笑他，放心以下認真很多人看不懂Paper但是都看過這篇然而實際上Paper的內容大意是：沒關係，我幫你標示一下(圖一)這張圖還不足以解釋全部請搭配附圖食用不用擔心，我已經把重點中文化了(圖二)不負責任的J4：        (圖一)很明顯指出斷層帶附近的岩層透水性狀況，可以看出有一條帶狀的岩層是可透水的，並且這層岩層還受到周圍不透水層包圍。學過國中地科就會知道，這樣子會造成地下涵水壓力增大，並可能造成湧泉。        仔細觀察可以發現斷層帶附近的岩層透水性尤佳，導致地下水體如(圖二)不斷集中至斷層帶附近，而(圖二)指出有湧泉將水帶至地表，這個過程會加速周圍岩層遭受侵蝕。        這個惡性循環會一直持續著，導致岩層孔隙不斷加大，最終造成地震時產生的地層破損加大。以下開始反駁亞綸的正確性：1. 該次地震發生位置位於太平洋(圖三)，跟下雨完全沒有任何關係(圖三)2. 我們來複習一下亞綸說了什麼(圖四)(圖四)乾燥土壤淋濕-->地質鬆軟？地表水要滲透進地層中，最快也要上數週，並不會因為短時間大量降水立即造成地質變動地質鬆軟-->地震？上一點解釋過了，這次地震跟這個完全無相關結論：1. 該篇論文只適用於特殊地型，例如：阿爾卑斯斷層，並不能全盤套用。2. 下雨地震假說及其相關證明論破文末：感謝各位觀看XD (鞠躬ps.文中的阿爾卑斯斷層在紐西蘭不在阿爾卑斯山喔~", "地質學家只是打著歪正著而已", "你亞綸系?", "有誰不住在台灣?請適用同一套標準。我沒支持誰，挺無聊的。", "懶人包：可以繼續笑", "重點是台灣記者還拿出來報說當初笑的人要道歉了真的素質很低怎麼想 也只是個例不能全部都用這理論來解釋", "怎麼那麼少人推認真文", "雖然看過英文但是長知識幫推", "好吧，我推前幾天看到有網站在道歉的，看了我一頭霧水", "哇，被收精華惹順便自推", "道屁歉？還以為大家沒注意到長時間三個字，下那幾天雨就推地震，用肚臍想也知道是地質系搞笑，沒什麼好轉風向的，滴水穿石或蝴蝶效應的道理我也了解，我的觀察啦。", "下雨會地震那颱風來 台灣就掰了我的觀察啦", "再笑一次", "卡精華", "記者不甘心第一傻的寶座被阿綸搶走", "認真文", "這也可以精華…", "跟他道歉都是打工仔", "純粹鴨蛋比雞腿, 台灣霉體很愛下白痴標題, 不過牠們也只有這種素質就好像我說人類的尿可以多到讓游泳池滿出來.然後霉體就報導如果台灣所有人都在同一個游泳池尿尿的確可以多到滿出來.兩個看似相關卻八竿子打不著的東西, 被台灣霉體摻在一起作成撒尿牛丸...."], "id": 1240}, {"question": "貓貓跟媽媽跟喵喵跟鴨鴨等GIF", "answers": ["已下載", "好幾百張都可以下載", "私 好幾百張", "那隻鵝有夠靠北", "推", "推", "推", "推(・ω・)ノ"], "id": 1241}, {"question": "瓦瓦住院了！！生了一場大病，似乎是癌症！", "answers": ["非常腫睪丸", "r.i.p", "上香", "555555555", "紅顏總是薄命 唉", "============================แอดมินและคนใกล้ชิดทุกคนที่สนิทกับแพนสรุปคล้ายกันนะคะ แพนจะรัดอวัยวะเพศไว้ตลอดเวลา เริ่มจากที่ถ่ายรูป รับงาน บางครั้งนอนต่างที่ก็รัดไว้ ที่เรียกกันว่าแต๊บ แต่แพนแต๊บไว้ตลอด และบางครั้งใช้สก๊อตเทปบ้าง เอาอันนั้นอันนี้มารัดแบบรู้เท่าไม่ถึงการณ์ อั้นฉี่เป็นเวลานานๆ จนอักเสบ ก็เล่าอาการให้คุณหมอฟัง แต่อาการตอนที่เราไปถึงหมอ อวัยวะเพศอักเสบหนักมากแล้ว หมอผ่าตัดออก หลังจากผ่าตัด อัณฑะบวมมาก เหมือนเชื้อยังไม่หมด เอาอวัยวะเพศที่ตัดไปตรวจ ปรากฎว่าเป็น \"มะเร็งที่อวัยวะเพศ\" ค่ะตอนนี้อาการไม่ดีขึ้นค่ะ ด้วยตัวแพนเองให้ความร่วมมือกับหมอไม่ค่อยดีมากนัก ไม่ฝืนทานข้าว ทานไม่ลงค่ะ น้ำหนักลด อ่อนแรงมาก ร้องไห้ คราง ท้อแท้ ทุกคนพยายามพูดกล่อมให้แพนทานข้าวทานยา ให้กำลังใจ สารพัดวิธี ตอนนี้แอดมินไม่ได้คุยกับหมอโดยตรง แต่อ่านจากกูเกิ้ลแล้วแพนน่าจะอยู่ระยะที่สาม ที่ขาหนีบบวมมาก อัณฑะบวมมากจากที่แอดมินโพสต์ในเฟซของแพน มีเพื่อนในเฟซ สงสารและอยากช่วยเหลือให้กำลังใจมามาก ข้อความหา ขอเลขบัญชีของแพน และโอนเงินเข้าบัญชีให้แพน แอดมินขอบคุณแทนแพนเค้กมากๆนะคะ บัญชีนี้เป็นบัญชีส่วนตัวแพน มีแพนและแม่เท่านั้นที่ใช้บัญชีนี้ สำหรับเพื่อนๆพี่ๆที่สงสารและอยากช่วยค่าใช้จ่ายแพนเค้กนะคะ บัญชีธนาคารไทยพาณิชย์ ชื่อบัญชี นิวัฒน์ แสงหม้อ (ชื่อจริงแพนเค้ก) เลขบัญชี 4043045398ขอบคุณทุกคนที่ไปเยี่ยมให้กำลังใจ ขอบคุณทุกคอมเมนท์ที่ให้กำลังใจแพนมานะคะ **รูปภาพลำดับอาการป่วยค่ะตั้งแต่เริ่มเข้าโรงพยาบาลค่ะ**煎餅是病了和癌癥身為管理員用來貼文說潘病了告訴經常加班因為我不確定而我覺得我最好不要貼文的粉絲專頁, 但是如果有人作為一個朋友在fb會看見管理員將任何疾病.潘病了, 自從的開始前一個月地面戰爭.. 實際上, 的症狀先開始從兩個月是噓噓血但繼續吃安眠藥就像的症狀是最好去驗血報告了兩次 血液測試是正常的. 很好. 足夠的血液測試好潘覺得沒什麼. 一定是變態了 發燒, 但的症狀開始變得更糟, 直到普通醫院床汪頭noi區未取得更好的, 直到你派在醫院中心在孔敬. 潘沒去他的傷口. 從他開始的生殖器有腫血管理員和人們親近我. 每個人都有誰靠近潘摘要類似.潘會潮汐生殖器. 所有的時間, 開頭的照片. 把工作. 有時睡覺都那好吧, 把電話給對方, 順便說一下, 但是煎餅, 但所有的時間. 有時候, 用膠帶·斯科特·拿了這一個緊像ru thea mị t洪karn-尿尿. 很長的時間, 直到發炎症狀, 你會不會聽醫生, 但是的症狀的時候我們到了那兒, 醫生的生殖器發炎重, 然後的外科手朮後, 非常腫睪丸, 像個不是完全移除成員. 切去檢查結果作為一個\"癌\"的生殖器.現在, 不會好轉了 跟潘. 合作和醫生不那麼好 所以別打架對不能吃了 瘦了. 那麼虛弱. 哭, 呻吟聲殘餘的每個人都在試著說話說服潘吃安眠藥. 給我個加強推廣, 深深現在管理員沒說話, 直接的醫生, 但是讀從google和潘應該在第三階段. 非常腫腹股溝撕傷了非常腫睪丸從管理員上所張貼的fb潘有朋友在fb同情和想幫助鼓勵. 一個訊息, 要求的數量的帳號潘和轉移至該帳號的管理員, 而不是煎餅, 非常感謝你. 這個帳號, 是一個人帳號. 潘潘而我只能使用此帳號的朋友, 誰要幫助窮人和成本煎餅. Scb帳號的帳號名稱niwat. 光壺(真實姓名煎餅)帳號號碼是4043045398謝謝大家, 誰曾瀏覽鼓勵. 謝謝你的所有留言那個鼓勵潘.#振奮潘. 總是.**像片序列崩潰了. 自從我開始在醫院. ** · 哭了..☆☆☆☆☆☆☆5/3瓦瓦的影片出爐了จากที่แอดมินโพสต์มีสื่อหลายๆสำนักมีเพื่อนๆพี่น้องที่รักและสงสารแพนเค้กช่วยกันแชร์เยอะมากมีข้อความเข้าเยอะแอดมินอาจตอบช้าตอบไม่หมด มีหลายท่านโอนเงิน ให้กำลังใจทั้งข้อความทั้งคอมเมนท์ แอดมินขอขอบพระคุณจากใจแทนแพนเค้กและคุณแม่ด้วยนะคะ แอดมินบอกแพนเค้กค่ะว่าทุกคนเป็นห่วงและให้กำลังใจมามากขอให้แพนอย่าท้อ อดทนและสู้ให้ผ่านจุดนี้ให้ได้  *แพนเป็นมะเร็งที่อวัยวะเพศ คุณหมอได้ตรวจหาเชื้อ HIV ไม่มีนะคะ และได้ตรวจเลือดสองรอบแล้วผลเลือดปกติค่ะ*#ให้กำลังใจแพนเสมอ #ขอให้แพนหายไวๆ #เป็นห่วงแพนนะคะ", "幹", "救瓦瓦", "瓦瓦不要阿！！！ 為何紅顏總是薄命！！老天爺 為什麼阿！！！瓦瓦！！", "是真的還是搞笑的?", "上香", "看來只好上香了", "瓦瓦不能亡", "上香", "嗚嗚嗚…", "瓦瓦不能亡", "女神加油不要被病魔打倒阿....", "推", "加油", "GOD 我的女神", "場外女神", "+u", "QQ", "加油！希望瓦瓦可以戰勝病魔臭嘴的就不要在這串講話了吧", "潮汐生殖器 跟 腫睪丸 是三小"], "id": 1242}, {"question": "測風向串 你們支持場外變明版嗎 保護11樓跟34樓", "answers": ["我個人不支持 度ㄉ 發廢文被看光光ㄖㄅㄑ別版的人也跑過來% 變成公廁支持變回隱版給推 不支持給噓有人說我這樣打有點混亂那改成 不支持場外變明板給推 支持給噓5/4 看完清流的文決定先觀望 發表一下自己ㄉ看法ㄅ保護我們ㄉㄖㄅㄑ 不行讓他們淪為公廁3/30 怎麼有人推上來ㄚ我都快忘記這篇文了", "先推在說", "讓大家知道場外不再邊緣!!", "支持變回去", "ㄅ邊緣還叫場外ㄇ", "不支持...感覺怪怪的隱板不好ㄇ", "變回隱版我才敢耍宅 不然公子我都很害羞", "不能隨意發廢文ㄌ", "推ㄇㄉ根本87", "羊總在自取滅亡", "公廁笑了", "我很怕分身洗版", "別吧 還是原本的好", "支持回歸隱版", "就不要等到一堆垃圾黨工來帶風向在改癮版", "亂來的時光很懷念深夜調教還沒有完怎麼可以開燈", "不懂為什麼要改這樣耶原本那樣不是比較好嗎", "真心覺得場外本來就是要隱才對ˊˇˋ", "我覺得還是原本比較好"], "id": 1243}, {"question": "等這篇文沉下去以後 我就可以偷偷嘴羊總、戰歌和八七醬了", "answers": ["度的畢竟鬧爆", "但是我會幫你推上來", "再推", "高調", "小心預防性羈押跟古文大隊", "推", "來了", "高調一下", "親～嘴了嗎？", "推", "挖", "浮", "考", "好", "嗯", "已經安全了"], "id": 1244}, {"question": "☆☆☆封鎖文章☆☆☆Google、火狐、 Opera、傲游 瀏覽器專用(2017/9/7新增新版巴哈封鎖", "answers": ["第一個先封你，操", "回樓上 我會發這個文就是因為有人抱怨我太煩 在發文的當下我已經準備好被黑單的可能了", "祝你爬文愉快~", "U質", "不用看到寶拉廢文了 讚", "最近場外變成明板 想必大家被版面滿滿的廢文洗到你要看的文章都消失了 對吧?雖然有點火 但我相信大部分場外人不知道首先根據你所要使用的瀏覽器來下載擴充瀏覽器擴充 爆力猴。點擊右上角的新增腳本裡面長這樣如果你有不想看到的人的文章就在黑名單區塊 紅色框框內的裡 填上那個人的帳號如果你要封鎖一個以上的人就用 , 號隔開 例:[\"aaaa\",\"bbbb\"]以上是黑名單的使用方法白名單是自己多加的 顧名思義 就是黑名單的相反如果沒有要用 就不用動他你討厭的人太多? 你只有要看少數人的文章?那你就把他們的帳號加進去白名單 黑名單的裡面就只有[\"\"]內容都不要填如此一來你只會看到白名單裡面的人的發表例：在特定主題搜索白名單裡的人所發的文章===================================因為巴哈姆特改版，有少了些不太必要的功能。熱門推薦能偵測到的只有文字和圖片連結如果黑名單裡的人發文沒附圖片 直接封鎖(大寫帳號無效如果有圖片則不會被封到 但能夠以特定標題和圖片網址來封鎖(最下方有圖片介紹)黑名單裡的人在文章列表中所發表的文章封鎖最後一個回覆的人是黑名單裡的人的話 封鎖該文章(這代碼誰加的?寧可錯殺一人,也不許黑名單裡的人出現一個被鎖,其他人一併封鎖(只有圖片是黑名單的勇造或是把特定文字or圖片加入黑名單才會封鎖)以上的封鎖都使用的話,你已經不會看見他所發的文了但是!這不包含他跑去別人的文章裡回覆這個時候,就能派上用場 在別人的文章裡回覆 一律封鎖上面都已經封鎖完了,沒想到還有漏網之魚被加入黑名單裡的人居然跑到別人的回覆中留言?我不想看見他的一字一句 封!(按下顯示稍舊留言後還是會出現)那就將他的帳號輸入在封鎖名單中,並使用此功能吧!先拿戰歌來測試好了...搜索他的文章 就搜 戰歌 好了原本 (紅框內的是他發的文使用後很好 他的存在感被抹殺了 就算他在別人的文章裡回覆 我也絕對不會看到了===================================看板有時會出現你加入黑名單裡的人的文章嗎?以下是測試 紅框中的三人為受測員分別為首先先把他們三人的帳號都加進黑名單存檔後重整畫面一下3個人中只消失了一篇因為這篇文章的圖片是他的勇造 所以封鎖了(如果他的帳號是大寫的話 這個方法就會失效)再來就是特定的文字有些人的標題常常用一些特定的字來告訴大家這是他發的文例如:妹紅、銀髮等字眼我就以剩下兩篇中的特別標示的字來加入黑名單我選擇了【秒回】丟進黑名單中儲存後在重整一次很好 三篇中只剩下最後一篇了接下來的方法是對著圖片 按下滑鼠右鍵 複製圖片位址貼進黑名單裡儲存後在重整一次三篇都成功從熱門推薦中移除了另外說 如果是把特定文字加入黑名單裡的的話在文章列表裡也會跟著封鎖掉圖片位址則不會此方法也適用於文章列表下方的熱門推薦缺點:上面這麼多優點都說完了就來說說他的缺點吧如果加入黑名單裡的帳號是的話a也會被跟著封鎖 Fple則不會 aple也不會因為a的帳號裡 有這幾個字Fple因為裡面中沒有包含所以不會被封鎖aple則是大小寫不同 所以不會被封鎖(只有自己看不到,別人依然會看到)這應該是最後更新了如果還有增加封鎖的代碼 只會改內文 不會自推(大概已經沒了 或是沒辦法...)我的教學到此結束", "好像很猛", "先ㄊ再說", "卡 超猛", "卡個", "卡", "推", "卡個..", "好壞", "卡 拿戰歌當實驗 ㄅ錯喔", "卡個晚點用", "更新:剛剛看見戰歌的留言 我很討厭 所以我再多加一條代碼", "鬧爆", "太讚了優質好文", "卡", "推", "實用文,必須推", "推可愛ㄉ小蝴蝶> <"], "id": 1245}, {"question": "老皮粉集體爆氣囉", "answers": ["我覺得60秒生存不錯 沒全盤否定老皮的實況", "老皮真的强 虽然去皇族没有上场 但是以前的他的纳帝鲁斯真的是台服第一 也受到他的影响开始练海巨人", "老皮真的可愛 台灣的配音配的蠻有特色的 誰不愛黃皮狗狗?", "其實老皮玩這種遊戲都這樣啦 他之前的影片像模擬市民、模擬樂園、模擬手術台之類的模擬遊戲或要創角色的也都玩的很鬧 一開始我也是覺得老皮這樣亂搞很煩 後來慢慢習慣反而覺得有點好笑 但老皮玩劇情類的遊戲真的很有感覺 也滿入戲的 像我ㄧ開始看他的最後倖存者 看著他隨著劇情變化後的反應 有種他也在遊戲裡跟著主角的感覺 有時也會認真的講人生經驗和道理 可能他有這些優點才吸引我看他實況遊戲吧 說到他的觀眾 他自己也說年齡層大概國中 國小居多 我覺得會這樣可能是 老皮的實況風格很像他在帶著小孩而小孩都滿聽他話的感覺不過說真的 看他實況會有種樂觀的感覺 滿開心的以上都是自己看了2 3年的感覺啦", "說真的,就像版主說得需要有負評才有進步 但是有些就是沒理由的酸讓皮粉覺得很不舒服,這裡有多少人是包含著\"偏見\"來這裡酸 只能大家互相尊重 沒有人\"義務\"要承受這些莫名其妙的攻擊,個人是很喜歡老皮台,每天8點準時收看,有時候會看到他小小的抱怨 但是很快的就帶過話題,而且版主看到的應該只是\"少數\"皮粉,有點以偏概全", "所以我進來看\"集體\"爆氣在哪?", "樓主的靈壓......消失了?", "100推?", "圖勒..", "誰推上來的", "老皮真的優質不過觀眾", "老皮又不好笑還喜歡開黃色笑話還是餐哥最優質了", "我野不是很能理解有些觀眾在想什麼 像之前老皮跟阿津鬧到有心結 明明就不是本人造成的 難道引戰、釣魚會讓你產生優越感？只能說樹大必有枯枝 人多必有…", "誰推上來的啊我當了5,6年皮粉還是覺得很不錯觀眾素質也好很多了每天不看直播就會感覺少了什麼", "有時候還是不太能接受那尖銳的大叫阿 耳朵!!!!", "以前閒的時候一直狂看，現在大學變忙反而不怎麼看了"], "id": 1246}, {"question": "2016.5.3 關於場外解禁後一些看法。 (不喜誤入)", "answers": ["ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "ㄊㄓ", "私", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "難得中肯 ㄏㄏ", "推", "3香", "ㄏㄏ", "我也是擔心這個", "ㄏㄏ卡 其實我覺得對平常沒啥影響真的會來這邊發文的其實也早就知道有這地方存在現在一堆出來發文的也幾乎都是註冊好久了...只是像之前子瑜的事件當時要不是有這三個月的限制我覺得真的會被帝吧的人淹沒說什麼三個月後也沒啥人來鬧廢話 事情早就過了", "中肯的ㄏㄏ法", "沒差呀反正累得是版務他們", "哭哭 還我場外", "中肯 看版務們操死自己對了，ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "所以三個月限制也解掉了？我還以為這種重大事件會有投票或是深入討論才決定", "真的巴哈帳號門檻低勢必一堆分身來亂此風不可長", "對啊ㄏㄏ", "我是覺得沒差反正低能兒本來就很多再來更多我也只是笑笑", "看羊總怎麼面對了", "有人想趁機關掉場外ㄅ"], "id": 1247}, {"question": "笑死人 原來場外解禁是所有場外人的願望", "answers": ["欸嘿", "上精華還不改進？", "444推 怕", "成大路過", "精華的點在哪？", "整篇真的是可笑到不行", "不管怎樣，先測風向窩拔！！！！！看來是。。。。，沒風", "以後一定一堆FB假場的婊子和騎士團進來", "...測風向", "據我觀察，本來是有人被公幹 然後不敢回應現在就做些事，說得很好聽 但是這些事對本來有在逛場外的人一定有影響但對他有差嗎? 他巴不得場外更亂，文章洗掉他就沒事了選我正解", "他爽就好了啦反正版務說甚麼就是甚麼", "請戰哥也努力把GP 跟 經驗比照惡搞版永遠支持 戰哥戰哥達成的話 給戰哥肛給予獎勵>/////<", "連投票都沒還所有人所你老師", "以後就看到一堆車圖刪都刪不完", "真不知道未來會變怎樣啊@@", "推", "笑死", "他就跟喝酒傷肝同種人啊很喜歡逆風刷存在感", "嗯...對於純瞎扯殺時間的腸歪子民只要不滅版...沒差吧?", "整個引戰 射後不理只會找羊總坦", "我希望設定成有女朋友才能進來", "哪篇文想卡", "馬的 臉皮真厚", "拔個草", "不自殺聲明??"], "id": 1248}, {"question": "場外休憩區的淪陷", "answers": ["場歪又要面臨混亂的時代ㄌ", "不會阿，又有更多歡樂搞笑可以看了說～", "先看風向", "爛梗留在k版就好了", "推最後一句", "2016/05/03        不但是五三慘案與日本憲法正式生效紀念日，更是五•三憲法與五月風暴的日子。        而對場外休憩區的居民來說...則是混亂的開端 — 解禁。        傍晚，忙碌一天下班的我打開LINE，看著朋友的訊息邊發呆，忽然想起昨天在小屋PO了文，便打開巴哈看看有多少通知。「咦？今天的推薦跟訂閱這數量是怎樣？到底哪個87洗通知，我要刪友，幹。」        我不喜歡有數字不點開，所以隨意打開通知，在要關掉的同時發現了異樣。「欸？這是......幹！」        我清楚感覺雞皮疙瘩爬上我的背脊，腦子的血液一瞬間被抽空般暈眩，這是怎麼回事？解禁是什麼意思？為什麼場外出現在訂閱推薦？        充滿疑問的我打開熟悉的場外，滑動螢幕卻只看到滿滿的「解禁」、「通知」、「難民」、「分身」、「三個月」、「幹！」，重複的關鍵字塞滿我的海馬迴，無以名狀的躁動充斥著場外。        跑上LINE群組詢問下，知道三個月限制已然不再，站規測驗也不需要通過，只要手機認證即可。「這是好事還是壞事？」有人問。        巴友們，想像規矩鬆散的場外，不用多久將充滿Lv1初心者分身，業配文與黨工蛆蟲帶風向，人手不足的場外連鈴a和清牛都車不住了。        從前的場外是隱蔽的，這給我們自由與空間，我們可以發廢文推福利串，可解禁後，你的智障廢文、情緒言論與性癖都被看得一清二楚，要是好友裡有現實中的朋友，你的名聲也將掃地。        從前的場外人還有一點規矩，還有尊嚴，但今天以後，FB假場外的屁孩成群結隊佩戴+10鍵盤佔地為王，八嘎囧將宣傳為神明服務和飆車幹砲的美好，426用google簡轉繁收復台灣，甚至整版將是化石等級的老梗。「你為何要放棄治療」「我也是醉了」「隱+」「太神啦」        你能想像嗎？        我不能。        2016/05/03，保護我們的高牆毫無預警的倒塌，我們連被告知的權利都沒有，而版務也無能為力，那更高的管理者呢？        失去保護傘的我才發現，神殿裡沒有神，只有迂腐的謊言。", "暗影魔狼神 （X", "感覺到ㄌ神串的可能性", "塊陶RRRRRRRRRR", "看菜b8鬧笑話也不錯啊", "感覺過不了多久又會再次修改ㄌ", "三小俠 懷念 哭ㄌ", "好", "卡", "從迂腐的泥濘中，活出自己卡實在現實朋友知道你在上場外?又怎樣?  能表示甚麼嗎?表示你在場外是個邊緣人?還是ㄈㄓ?醒醒吧，與其覺得丟臉，不如想著下一步棋該怎麼走不要活在別人的嘴巴裡 其實支持再度", "真的很喜歡場外這個大家庭希望解禁不要因此帶來混亂跟", "ㄇㄉ場外再死", "一起去避難吧", "預測神串，先卡場外接下來8+9和支那人一定會超多的", "等821好ㄌ", "卡ㄍ 估計神串", "卡拉g腿堡套餐很好吃", "說好不提三小俠的...", "推", "推三小俠"], "id": 1249}, {"question": "隱版你要嘴，明版你也要嘴，老實說場外會變臭，就是你這種人害的。", "answers": ["引戰文也能精華", "這文怎麼會列入精華...", "被折疊的精華   猛", "笑死被折疊的精華", "笑死", "如題。當初場外變成隱版，被嘴的多兇？現在場外終於從見天日了，你也有意見、也要起爭議？像你們這種人，看透了啦，反正你們不管怎樣都要開嘴一番，才能顯現自己的高尚，才能有存在感。說真的，真正把場外弄臭的元兇，就是因為有像你們這種怎樣都要嘴的人。如此溫馨的地方，不管是隱版還是明版，大家都開開心心發廢文耍87，這樣不是很好嗎？解不解禁真的是場外這個地方的重點嗎？偏偏就你們這種人還硬要跳出起爭議，再那邊震怒，破壞場外的一片和諧。這麼在意場外解禁，你自己滾遠一點就好了，不要在那邊起爭議，搞得好像世界末日一樣。看了就礙眼。大門在那邊，不送。", "暴怒一波", "我覺得不能這樣說就是應為變隱版 所以很多人走了表是留下來的人都適應隱版現在改成明版適應下來的人 心理只有幹", "怕.jpgㄏㄏ1等剛開 隨便拿支舊門號就能回廢文", "我相信熱烈的爭辯我不信無聲的和諧反正這裡本來就什麼都可以講在被告之前根本不用為自己說過的話負責", "哪個人同時嘴隱版跟明版誰啊???? 說來聽聽", "場外比較有才又活躍的也沒幾個了廢文程度直逼k板真的什麼都無所謂了", "關你屁事  該走的是誰還不知道", "所以我說那個GPBP有回來嗎沒有，那跟隱板有多大差別?", "明版隱版倒是沒意見", "兇…", "所以是誰在嘴?", "反正不管怎樣就是都會有人在靠北靠目這就是人群聚在一起的情況變成什麼版會有差嗎?大家還不都是一樣發廢文、妹妹文、肥宅妄想文、垃圾文反正改不改版都一樣啦有些人就是喜歡靠北還說得好像世界末日一樣那些人沒有場外好像會死一樣大概真實世界中都太邊緣了才會這麼重視這些無聊的東西吧?", "3個月才是重點吧？明版隱版沒意見", "推上來消毒版面", "窩什麼都沒說欸"], "id": 1250}, {"question": "用心聆聽 : 用竹筷+冰棒棍製作樂器－－－小提琴!!!(上集)", "answers": ["太神啦", "華人就別再跪了..", "我可以跟你買一個嗎", "拜一個", "已收藏", "後記:(如果不想這麼麻煩，那就趕快想要送給老媽的禮物!!!!!!!!!!!!!!!!)", "2樓神串預測先卡再說", "推你", "好猛   有時間來做看看", "太厲害了這個要很久耶", "有神快拜", "又是你啊！真的好厲害跪了", "卡前排", ".......", "卡神串", "狂", "神人，快拜", "哇 狂", "太神了這是鋼琴嗎？", "卡", "狂", "神串先卡", "太猛ㄌ", "厲害"], "id": 1251}, {"question": "用心聆聽 : 用竹筷+冰棒棍製作樂器－－－小提琴提箱+琴架!!!(下集)", "answers": ["太猛了吧 場外出人才", "…下巴差點掉下去…場外真的高手如雲", "太神", "超強", "跪", "前言:總算趕出來了!!!小提琴的提箱!!!(HP、MP又空了...)後記:(如果不想這麼麻煩，那就趕快想要送給老媽的禮物!!!!!!!!!!!!!!!!)最後還是要祝各位:", "這手藝太...", "好扯....", "讚喔 很細心", "你再細心什麼啦！", "手工系是你!?", "猛啦", "狂", "卡", "這⋯⋯⋯⋯美工刀割的嗎", "25分鐘才23個推拜託推爆太神了", "有夠狂", "我媽問我為什麼跪在電腦前面", "神人 膜拜", "有夠猛", "你筷子系?", "場外手工藝大師！", "這個我一定推", "好文"], "id": 1252}, {"question": "手機遊戲真他媽無聊", "answers": ["碧藍還好ㄝ 嗚嗚", "爐石", "卡牌有暗影ㄌ", "皇室戰爭的哥布林廣告我可以…", "對決的規則嗎", "剛剛無聊看了巴哈的遊戲介紹的看到今天上市什麼鯊魚的檔案還蠻大的載完不到五分鐘 馬上刪了 夠無聊有什麼推薦的手遊能改變我的想法ㄇ", "魔法貢丸大亂鬥", "欸欸欸欸欸欸", "戰女R", "deemo", "CYTUS", "天天過馬路度", "希薇爾", "魔法貢丸大亂鬥2", "有ㄌ電腦就覺得手遊很無聊ㄏㄏ", "希薇爾!!!", "手遊已死期待我大PC game復興", "手機遊戲那麼糞光場外就夠我玩ㄌ不過最近一個遊戲要出第3代了蠻期待ㄉ", "魔法貢丸大亂鬥3", "魔法貢丸大亂鬥4", "魔法貢丸大亂鬥5", "雷亞出的", "魔法貢丸大亂鬥正傳"], "id": 1253}, {"question": "安安 軍事迷 問都問", "answers": ["來 一起接龍R", "中", "出", "500..", "還有人家po俄羅斯武器不行嗎，總比你毫無作用只會說一堆廢話，趕快去治你的“被中共迫害妄想症”，中共根本不打算迫害你這個笨蛋好嗎，畢竟你連句號都不會打", "RT略懂軍事相關以及國際情勢無聊會自推，歡迎一起聊軍事><文章推廣: 軍版文章* 備註:國際情勢隨時會改變,而此文則是單就11/9當日的時事作評論實用網頁推薦:", "洨豆腐 到底是洨 還是豆腐", "洨+豆腐要怎麼料理？可紅燒？", "可以告訴我為什麼我沒有朋友嗎？想知道(・∀・)", "骯，軍便服到底方便在哪? 何來便服之稱?", "你會插豆腐嗎？", "派阿發狗去可以守的住街亭嗎?", "是不是火力夠猛就不需要戰術了", "俄羅斯還能吃蘇聯老本多久", "來 閣下對於最近在吵ㄉ太平島事件有什麼看法", "大日本帝國=戰敗國戰艦航母都在海底哭泣", "衝鋒手槍的設計是不是不怎麼實用的呢？", "你覺得吉翁下一步會怎麼做?", "要抱抱夜蘿喵嗎喵", "當年史達林格勒.保盧斯肯再撐十秒的話.曼施坦因有沒有機會用出那招救出他們.", "台灣未來何去何從 十年後台海戰爭爆發 美帝會派兵防守嗎個人認為台灣應該趕快在東部建一個可以供美航母停靠的軍港 取代香港", "請問我早餐該ㄘ什麼", "打靶一個不懂槍的中校把我們槍調成3連發結果命中超低是我的問題嗎"], "id": 1254}, {"question": "史上最強！靠爸協會", "answers": ["星爆族", "隊長強人所以副隊長灼星跟管家灼星是同一人？", "※ 引述《robaky (robaky)》之銘言幫推", "覺得有潛力，加油", "波汀           透視", "該不會諜報放送局的老闆身分就是外傳隊長提到的地球地下統治者", "口罩男夏鐸跟外專旳菜比八戰神是同一人？", "設定好像很複雜", "幫推", "爚棗", "波汀", "劇情看起來很跳痛", "還是卡   無聊再看", "卡", "推", "讀髮器類似hp的儲思盆，不過多了跟記憶中的人哈啦的功能"], "id": 1255}, {"question": "推薦一個chrome的以圖搜圖插件：Image Search Options", "answers": ["以截圖", "這種人是板務????", "很喜歡桶人是不是?", "這種心智年齡都不高", "笑ㄌ", "很抱歉我一時沒想到，有人提出\"安全性\"的問題 所以來回答了本身我用了半年以上都沒有問題而且這些圖搜網站也是正常、正當的網頁他的開發商是 也是4個圖搜網的其中之一其實瀏覽很簡單，只要平時不亂點廣告、不亂下載 都OK還有，這個插件如果已經有危害的問題，相信google chrome應該早就下架了、也不會讓他達到五星推薦。但如果不放心的人可以別新增。推薦一個chrome的插件推薦原因：板面充斥太多要原圖的文了 而有些每日圖串的作者很多都不貼原連結有時候圖搜得到而有些圖google會鎖safe 所以就要換不同的網站去搜國外其實有很多跟google一樣、能圖搜的網站這個插件 基本上以chrome為基底的瀏覽器都能用名稱叫做：連結：這個插件很簡單、點進去安裝到chrome就好使用方式：以場外隨便一篇點文當範例↓【步驟一】對著圖片右鍵：選擇Image Search Options 再選擇ALL 或是個別的圖搜網↓↓【步驟二】如果選擇ALL就會跳出所有能圖搜的網站↓↓【步驟三】接下來就一一去確認搜不搜得到啦～ ↓嗯，基本上這個插件用途就是這樣應該很多人知道，不過還是推薦一下然而圖搜網很多也不一定保證能搜到然而圖搜要怎麼用、用在什麼地方全憑各位巴友決定本人不負責任何版權相關的法律責任。2016/5/6 22:00", "推", "推", "說不定私的回覆會少一些", "感謝大大的無私分享", "推私", "Ca", "推", "推.", "推", "推", "卡", "推", "推", "卡", "推", "推", "修拉 幹", "P網的希望可以", "卡"], "id": 1256}, {"question": "邊緣人圖庫", "answers": ["請大家分享邊緣人圖片，讓這ㄍ圖庫更加完善", "哀", "幫你推", "邊緣本本繪師", "ㄎ", "哇！太邊緣了吧", "Feels到場外變成邊緣人 FeelsBadMan 變成邊緣青蛙 而且還一堆圖串頭腦壞去？", "恐怖之串", "卡邊緣圖，感同身受~~", "..87", "不能只有我看到", "青蛙跟人到底是什麼關係", "新增炫砲gif"], "id": 1257}, {"question": "戰歌:場外希望我留下來", "answers": ["上香", "上香", "上香", "掃墓", "例行上香", "戰歌。", "骯，我懶得說什麼了", "跟馬19和勝文活在同一個世界ㄅ", "好玩的是當下立刻有人po一篇文希望戰歌走的推希望他留下的噓結果推噓比例懸殊阿 ㄏㄏ戰歌本人還自己按噓ㄏㄏㄏ", "活在傳說中的平行世界", "有個勝文亂入了", "看他的言行真的跟國民黨有異曲同工之妙", "狅", "好ㄍ平行世界", "有人希望戰歌留下?", "卡", "ㄏㄏㄏ", "快點滾", "戰歌不適合做版務我比較希望他以巴友的姿態留下來", "卡", "卡神串", "上香", "一路好走", "平行世界越來越樂觀"], "id": 1258}, {"question": "張柏憲放的屁", "answers": ["不臭但是很響", "他到底是做了什麼啊？", "更多的柏憲", "※ 引述《kp627 (湯圓)》之銘言不要問，除非你想吃熱狗(¯―¯٥)", "噁==", "有這種屁嗎？", "怕", "薄餡大熱狗內湖逼我買欸欸 可以換個字ㄇ  不要google一搜就跑出來 不要讓薄餡不高興", "他到底是幹了什麼", "柏憲到底做錯什麼..", "說真的ㄅㄒ沒有對不起誰", "熱狗味道的屁", "三個臭屁憲勝過一個吳宗憲(¯―¯٥)"], "id": 1259}, {"question": "繼續上工", "answers": ["是肚子上長鮑魚的楊桃欸", "你覺得有這種東西嗎…", "你打贏小智了沒", "那 那個...中華一番", "勿中華一番(°ー°〃)", "度的 漸漸快消失了 為了要振興這裡低迷的風氣每天會上一張圖哦！三不五時可以來這裡發洩情緒啊 聊天啊 泡茶啊 蹦蹦啊(?什麼都可以！評勇造也可以哦！全新看板圖上市！怎麼樣？不錯吧！在連假之前畫出來了！然後上支手機被摔爆了 只留這張在這裡 真慶幸…這張是我最喜歡的一張伊布 很可愛", "來了( ´▽` )ﾉ( ´▽` )ﾉ( ´▽` )ﾉ", "可是我比較喜歡皮卡丘", "鼻要(*´∀｀)☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "可i(´▽｀)", "乃吧", "如果基拉其七千年才醒一次那麼為什麼小智就遇到兩次", "所以會考如何", "你沒ㄐㄐ 笑你", "不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "(偷看", "才不要 呢", "我喜歡伊布ヾ(*´∀｀*)ﾉ到綠寶前是夜精靈而已白金多草跟冰後來有仙伊布也喜歡ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "刺客來喝茶了 你有沒有神奇寶貝的遊戲我要手機版的 電腦的也給我好了", "(偷窺", "魔力你有魔力嗎"], "id": 1260}, {"question": "我覺得考古沒關係", "answers": ["原來還有這篇喔...", "但可不可以不要只有一個字或巴哈表情尤其巴哈表情感覺就很...", "母親節快樂", "來加入巴哈考古學會，巴哈立案，合法可靠，精進考古的好去處", "坐等古文巴哈表情CAR哥", "car半夜考古學者", "豪", "自言自語那串嗎?", "呵~", "抱歉 窩廢文太多了還被挖起來"], "id": 1261}, {"question": "怎麼一堆古文被推上來..", "answers": ["因為解禁害你們瘋了嗎？", "我一個月後再推你這篇也會是推古文", "我一個月後再推你這篇也會是推古文", "我兩個月後再推你這篇也會是推古文", "這圖是什麼不懂", "一堆古智", "推廢文", "古文", "古文必須推", "挖", "我一個月後再推你這篇野會是古文", "安安你是呆皮的同學的同學嗎", "抱歉，2個月了", "我也蠻想知道的==", "不要再挖古文了!", "挖起來", "挖挖挖！"], "id": 1262}, {"question": "一起來杏教吧!", "answers": ["明明就有本本的潛力 卻超少", "偶像大師 雙葉杏", "吃清流的奶啦 這圖好噁心喔= =", "教要念一聲還是四聲？", "卡", "來了。", "好喔 來了", "乃都乃", "超硬", "In", "等等kirari就把她抓走了", "想%", "去了", "骨折ㄌ謝謝", "不夠多(>_<)小妹還要再去p站找ㄋ", "棒", "推！！", "推推", "嘻嘻", "偷推", "真不錯 阿斯", "別再推了 沉下去我自己欣賞一個月後推起來", "乃", "超可愛"], "id": 1263}, {"question": "如果歐陽妮妮有三隻腳", "answers": ["欸 有欸", "笑死", "看一次校一次", "看一次笑一次", "笑死", "是否會更性感了呢?", "三小", "那有三個洞ㄇ", "好想_", "三隻腳的男友比較好", "倒數第二張笑死ㄏㄏ", "射惹", "章魚哥？", "好欸", "真的不是所有事物三倍就是好 甚至四倍也不一定好", "2個鮑4個洞…好棒…", "最有禮貌的一次 棒", "推一個", "笑死"], "id": 1264}, {"question": "叫柏憲的是不是都很糟糕", "answers": ["如果我是學霸我也不會想去學校", "奇怪，這種惡趣味霸凌行為，是先po文就是先贏的意思，寫字的有夠沒品，感覺就是以自己位置為中心的傢伙", "無聊當有趣", "我遇到的 名字有柏跟憲的都頗討人厭", "很會喔 搞霸凌", "Rt場外有優秀的柏憲嗎..........................更新這位柏憲是班上的學霸昨天因為一些小事情 吵到他準備統測在班群怒罵說大家都在嘴砲他希望能跟大家溝通結果最後狂怒 留下一句我會讓你們後悔就霸氣退班群他現在 還沒來學校...", "ㄅ憲不易外", "我一直很好奇為什麼放一堆古董廢書的地方都要叫作學習角不覺得很邊緣媽?也是 只有邊緣才會去翻吧 我想", "黑板逼我死", "柏憲、哲語，打球喔柏憲當球", "當貓一世人是什麼", "推", "字有點醜(¯―¯٥)", "總覺得班長也滿屁的。 這樣老師能寫的面積變小寫沒多少就要擦是要值日生擦嗎我看班長寫一堆又不準擦班長應該都要幫老師擦黑板吧麻煩製造者跟ㄅㄒ半斤八兩", "柏憲打球！你帶球我帶籃框", "柏憲昨天還請我ㄘ宵夜", "有沒有優秀的柏憲要出來說話", "半斤八兩阿 班長這樣會干擾老師上課八有本事就跟伯憲單挑阿= =", "叫柏憲打球啊", "WTF 林北柏憲啦", "看來沒有優秀的柏憲", "求原出處", "窩們班ㄉ柏憲4個甲", "可憐的小柏憲"], "id": 1265}, {"question": "苦於搜尋困難嗎 單一字搜索小秘訣（2017/5/15 搜尋欄已改版）", "answers": ["空格只能找到剛好符合\" (關鍵字)\"的", "度的", "不能單字搜尋就打雙字(x", "馬:一個字找不到怎麼不找兩個字?", "垃圾巴哈", "巴哈很多人抱怨不能單一個字搜尋有個小秘訣 應該有人早就知道了但還是分享給不會的人其實搜尋單個字只要在字前面加上“   ”符號就好↓ 【比如我要搜尋點文 就打上“ . ” 】↓ ↓ 【送出後會發現“  “ 不見了 而“ . ”還在】 ↓↓ 【也能成功找到自己要的文了】 ↓這是之前某一串 阿神教的", "手機版表示無感。搜尋「.」可以發現新世界。", "手機版笑你", "加個空白鍵就好了", "Hh", "雖然火了 還是推個", "推", "有用，推", "長智慧囉", "卡", "場外解禁的關係，內文搜尋功能也開放了，也比較好找了", "推", "狂", "幫推"], "id": 1266}, {"question": "複製狗實在很沒禮貌", "answers": ["沒禮貌", "禮貌", "笑死", "笑死", "笑死 幹", "RT 說好的有禮貌ㄋ?歡迎補充~", "挖", "卡", "拿一瓶啤酒卡", "卡", "沒禮貌", "卡", "野太拷貝了吧", "一年ㄌ每日禮貌", "當年的拷貝狗如今已經是腫哥ㄉ形狀了"], "id": 1267}, {"question": "有一天，桐人和亞絲娜到超市買菜", "answers": ["哈哈", "笑死", "爛到笑", "笑死", "說樓主好會的484不知道吉智是誰", "為了準備晚飯，兩人一同到超市買菜當他們走到了飲品區，工作人員在旁叫著：「新飲品免費試喝喔！」亞絲娜興奮的拉著桐人去試喝正當桐人拿起杯子時，一不小心打翻了，飲料全灑在他身上的白色襯衫上亞絲娜看了，趕緊拿出手帕擦了一下，一邊又嘮叨地說著：「真是的！怎麼那麼不小心，這樣子襯衫要抹鹽才能去漬呢！」桐人聽了，驚訝的問道：「妳…剛剛說什麼？」亞絲娜回答：「我說…………襯才能去漬」「閃…閃耀魔眼……………」只見桐人露出驚訝的表情，似乎憶起什麼似的「亞絲娜！拜託了！再幫我撐個10秒鐘左右就好！！」桐人高聲大喊後，迅速的衝向了生鮮食品區，將已包裝好的香菇拆開，拿兩個在手上「好了！可以了！」桐人跑回來，對亞絲娜喊著「切換！！！！」只見桐人跑向工作人員面前，高舉兩個香菇", "拉下在噓", "又調皮摟 古智要會考了還不快讀書", "不愧是神作", "這篇最多87分", "還不讀書", "in要ㄝ超ㄏ", "真的是 想反串一下", "有笑有推", "讀書啦8+9在笑你", "快點念書ㄅ 吉智", "山藥抹鹽", "卡個 在捷運上怕笑出來", "真棒會考都要到ㄌ還在這發文", "有梗優質文我給87分", "挖太杏鮑了吧", "不是要會考了？", "調皮", "古智又壞掉了"], "id": 1268}, {"question": "用竹筷製作瑪奇武器－－－斬魔大鐮刀!!!!", "answers": ["神人", "瑪奇玩家推個", "狂", "好像鳥嘴", "不愧是竹筷系", "先拍下自己拿鐮刀的\"英姿\"此人物正是在下!!其實是要看一下鐮刀的部分細節由於有些部分比較複雜些，所以會做了解完後，來畫個草稿!!(圖片化的較淡，所以把重點長度標記一下)", "好漂釀R~推個不過手沒那麼巧", "GP奉上", "真的很厲害", "狂啊", "讚", "推", "帥 讚  是說我鐮刀不知道丟哪隻寵物身上了= =", "超強", "手工系好可怕.jpg", "好厲害", "太狂了 推", "狂", "又是你不推對不起自己", "我媽問我為什麼要跪著打字", "狂", "狂下次可以作黑假面魔杖嗎", "卡個 怎麼馬上精華啊", "乾 神串卡前排超帥"], "id": 1269}, {"question": "5/11每日東方一曲", "answers": ["達陣了感動", "ㄈㄓ的力量", "一堆東方廚", "太可怕ㄌ東方廚 不能再讓他們繼續壯大", "原來最後還是破了，恭喜痾", "真棒。。。。推", "豪 來推", "推", "豪像不錯喔卡個有空來聽", "主唱聲音超讚", "我ㄝ", "推半年了", "希望今天這文能破百推 連幽幽子都幫你加油了", "太棒拉~", "推", "推~ 恭喜半年囉~", "推", "頂上來推", "推", "推", "乃推ㄌ"], "id": 1270}, {"question": "班上女生襪子的味道？", "answers": ["我比較想知道，為何一堆人總數愛腦補。", "你們這樣一講，害我都硬了", "沒，被盜", "為啥轉貼數這麼多啊", "[klkl22113:水腫隋文帝]顯版日常，沒事兒沒事兒", "這邊有人聞過班上妹子襪子的味道嗎 我只有聞過外套，香香的 聞了基本上就硬了，希望有人可以跟我交流一下", "我的臉有壓過女生的屁股深處之前高中跟班上一個騷妹打架後來她把我制服在地上她的屁股就擺在我臉前 一時忍不住就抓了她兩下屁股然後把臉埋到她屁股裡吸了兩口氣味道有點香 有點騷 有點鹹後來她每次看到我都臉紅 不敢來針對我惹", "我都聞女同學死掉的腳皮比較多 就是看他摳一摳丟地上下課再過去他的位子故意掉東西 然後撿起來順勢撿剛剛對方上課在摳的腳上死皮有時候會收藏 不過通常放學回去 就不見了 很容易弄丟 後來都帶密封小袋子去學校 方便蒐集 我是計畫收集起來製作成一張面膜鋪在臉上敷臉順便聞然後女同學在學校剪指甲 有時候我會趁體育課去教室翻垃圾桶把對方剪過的指甲帶走 在家有時候打電腦嘴饞 可以當蜜餞吃 嚼一嚼 吸一吸 在吐掉女同學剪過的指甲那些黑黑的垢是精華 就像我們吃蝦頭或蟹膏一樣就像蜜餞果肉吃完剩籽我們就吐掉意思一樣  所以其實我跟大家都一樣 也沒啥大不了", "高中走樓梯有兩個女生下樓 我要上樓其中一個女生推另一個女生一把被推的女生往我身上撲 嘴巴好巧不巧吻到我嘴巴然後我們就在一起了", "乃目前聞過.尻過的鞋子.水壺人數約12人度的身為一個商科男生男女比1:9出一堆正咩難免主要下手時間是計概課，上課時間跟老師說要上廁所，去外面把班上可愛妹子的鞋子聞過一遍再挑一兩個尻，水壺則找體育課，因為回來女生都會大大的啜飲一口，身為足控我本人當然是不會放棄直接聞妹子腳的機會，統測後這麼多時間要幹嘛ㄋ？那當然就是玩小遊戲囉！首先找一個知道你癖好的知心好友，找可愛妹子玩真心話大冒險，叫他下指令聞妹子的腳/鞋子/襪子，目前玩最爽的當然是直接舔阿，舔腳底板往上到大姆指，真他媽甘甜，還有叫女生踩我的就不說ㄌ！貼心小提醒：如果喜歡聞味道差異的（就是靠氣味分辨人的帆布鞋>皮鞋>運動鞋>休閒鞋=涼鞋", "國中聞過幾個班上都他媽的超臭我都懷疑他們沒再洗腳不過有一次問過一個OL的不臭也不香有一股淡淡的鹹味 還算好聞有次我跟我三個朋友去夜店玩大概約了七八個女生吧然後開始玩國王遊戲我們四個有自己的暗號默契也都不錯都會互相做球像是叫穿絲襪的摩蹭褲襠或是腳趾夾鼻子OR乳頭 舔腳背之類的有幾次玩到女生整個受不了後來就各自約去%%%了", "這串是啥小", "噁男串", "不行，我in了", "我到底看了三小", "大大這文滿久的了呢  不過大大想知道的話小的一然可以說 小的是完全的足控者 看正妹腳 腿 鞋子 襪子 偷拍正妹腳腿 襪子鞋子 和偷聞正妹鞋襪 都做過  甚至還有直接和人家要", "這串笑死", "馬德一堆人沒接觸過女生這種痴漢事情也幹的出來喔", "整串都嗑了什麼...!?", "外套香不夠走過去都是香的才夠自從我看了場外某人的一篇文我就都很想問他們:你香水噴多少？整罐？", "神串推", "會嗎? 還好吧 不困難 有的女生我還有告訴她我拿來要幹嘛 她說沒什麼好奇怪的呀", "U質文章"], "id": 1271}, {"question": "從前從前，影印店有個胖女人", "answers": ["我才是", "我啦", "我拉!", "KONO DIO DA！", "無用無用無用無用", "她是許多店家公認的奧客——正也是因為從小被爸媽寵壞了，才會吃得這麼胖。有一次她拿著剛從麥當勞帶出來的可樂，走進附近的影印店，準備要列印學校報告需要的資料。「小姐您好，請問要印什麼嗎？」影印店的老闆帶著微笑說。「喔！我要印這隨身碟裡面的 pdf 檔案。」胖女人話說完，還啜了一口手上的可樂。「好的。」老闆接下胖女人遞給他的隨身碟。過了數分鐘，影印機因為已經完成作業，所以列印的聲響也消失了。「好囉！您總共列印了 92 張，總共是 92 元。」老闆邊講邊將那疊紙排整齊。「呃……能不能算我便宜一點？可以算我 80 元嗎？」胖女人如是說道。「不好意思！我們頂多只能算你 87 元，不能再低了。」老闆的表情顯得有點尷尬。「你們影印店又不差這幾塊錢，而且我身上只有 80 元而已耶？」胖女人滿臉脹紅地說。「我們因應成本問題，真的沒辦……」老闆話說到一半，胖女人的怒氣值達到了高點，怒喊：「媽的！神氣個屁！」她一怒之下就把可樂杯的蓋子給拔掉，直接往一旁排列整齊的空白 A4 紙倒下去。史稱「淋Ａ４肥婆」", "上車lol", "場外-1人數", "預感神串？", "ㄇㄉ欠車", "上香", "預防性上香", "還好欸", "ㄏㄡˊ", "路線設定好了", "上香", "預防性上香", "卡", "先上香了", "88", "預防性上香", "一路好走", "看的肥婆多少就有點預感了", "狂", "上車"], "id": 1272}, {"question": "凱恩進來一下 跟你說個秘密", "answers": ["凱恩主任要發飆了", "原來肯恩還有這一段 沒人推上來 我還不知道。趕快把握機會笑", "102樓被永A的中華聖人", "結果9.2對自家的年金暴民連屁都不敢放~", "凱恩正常發揮", "不用謝囉", "噗噗噗", "騷想幹", "她一定是被抹黑的la 我現在就召喚團長護航", "他會說這是國民黨的陰謀，法院都kmt開的", "ㄏ", "好", "太貴了", "為何是凱恩= =", "這次國民黨又要偷渡什麼法案了!?垃圾馬英九", "別怕，有皇家騎士團聖騎士團長米哈逸●凱恩女王 我們馬上來救你了~!", "怎麼不跟我玩喔太貴了", "你是要逼他回國民黨喔?", "是時候使用那招了", "小雲ㄅㄅ是年輕不懂事、急用錢~~大家都有理由。但就算生活困苦、什麼都不會，也可以端盤子、洗碗、做雜工。也是能不犯法、有骨氣的活下去。(註：就算在其他國家，賣淫也是犯法的，警察也都會抓。 除非在特定的地方，像是紅燈區)", "卡個", "凱恩回一下阿"], "id": 1273}, {"question": "恐懼鳥不能亡(5/24更，新增購書管道(幫我推上去啊", "answers": ["恐懼鳥讚 識貨ㄛ", "我也想買欸，最近看到deep web 想多瞭解", "請問現在唯一購買路徑只能從淘寶網嗎0.0", "還有露天呦", "鬼島不意外", "5/24轉自點子粉專「提防假冒Deep Web 3.0」近日發現在台灣有非法複製版《Deep Web 3.0》出現，在此呼籲各位讀者選購時，請認清書籍是否正貨，以免助長歪風。我們明白台灣讀者未能在當地購書的苦況，但希望各位仍然支持正版及原創，避免惠顧非法且侵權的書籍。台灣讀者目前可考慮到YesAsia選購（價錢已包運費），同時我們正努力嘗試提供更多台灣合法銷售渠道，還望各位讀者多多包涵。【版權所有，翻印必究】YesAsia購書連結：goo.gl/dMDxWt圖片來源：作者提供#支持正版 #支持原創 #DeepWeb3 #DeepWeb #scarybid——————————————————2017/4/28香港明天開始可以買到新書，再次提醒大家，正版管道有我上面提供的淘寶店家跟露天喔2017/3/19終於又有消息了，四月有機會出書12/13第三本快完成了6/3拿到了 爽5/19這他媽太扯了啦5/18更誰解釋一下博客來在逃避什麼鬼的———————————————————————5/17更更新恐懼鳥的看法你指我對台灣記者有什麼看法？我倒覺得很正常，因為主流傳媒的特質都傾向保守，情況就好像中學生見到考試題：中學生應該談戀愛嗎？，他們都會下意識答不可以，縱使他們心裡可能同意，或者根本沒思考過戀愛問題。（這裡就指我的書本）—————————————————————近日關於恐懼鳥的第二本書的上架備受爭議讓港臺媒體大幅報導因此特開此串讓大家討論 也是看看大家都看法個人觀點：記者只會跟風耍智障獵奇小說 漫畫一堆沒事現在把現實發生的事寫出來不行？一個真實事件被當成18禁的恐怖小說報導而國王遊戲之類的書籍卻能安然無恙的繼續在架上販售真心覺得上圖轉自—————————————————————5/16更新一些圖", "所以 哪邊買ㄉ到 $都準備好ㄌ", "爽死間接宣傳", "我只在乎我買不買得到雖然第一本買完很幹很多在他粉專都PO過但該支持還是得支持", "爽啦 加個警語封套 賣的更好了 「恐懼鳥」在出版《DEEP WEB》後曾接受訪問，被問到書本內容令人驚訝，他答道：「當你知道全球每天有多少謀殺、強姦案件，有多少失蹤人口，你便不會再對deep web的內容感到驚訝。」", "第一集出版那麼久了前天買還缺貨", "必須推", "根本是來幫忙宣傳的不過他書的內容很多都是網站上有的", "免費廣告", "希望博客來正常出貨啊全面下架什麼的真的擔心", "存錢中....東方報製粽", "新聞看看笑笑就好", "禁書膽敢這樣子賣已經無言矣……", "這不就宣傳手法嗎  一堆人中計都還不知道越叫人不要碰不要買  人就會越故意去搞台灣人這種症狀尤其嚴重", "製粽日報", "小孩又不看書ㄉ怕甚", "那是什麼書...能解釋一下嗎", "我也預購完了剛好5月8號看到", "表面歌舞昇平，揭開底下的真相不好嗎？"], "id": 1274}, {"question": "葛萊美得意 金曲失利 泰勒絲：不明白金曲評審標準", "answers": ["可以檢舉你ㄇ", "公沙毀！？ https://goo.gl/Hjk4Ah", "檢舉", "北爛", "看你打這麼多字 還算有梗的份上 就不給噓了", "葛萊美小天后Taylor swift，在今年金曲獎零入圍令娛樂圈一片譁然。小天后表示911有入圍金曲那為何得過葛萊美的她卻沒有入圍資格？Taylor swift對此結果表示非常不滿意「911都有入圍了，而我特地去韓國學舞的努力卻不被看到，難道是要我這個國際小天后穿成檳榔西施那樣，跳電子花車舞展現正港台味，評審才不會因為我西洋小天后身分而排擠我嗎？」Taylor swift 怨韓國學舞努力不被看見最後小天后無奈表示葛萊美是西洋樂壇重量級大獎，自已已受到國際認可，不缺金曲獎肯定，表示下張華語專輯的風格一樣會依照自已想法來製作，不會隨評審口味起舞走911式花車台味。被金曲邊緣的小天后心碎模樣令人心疼。", "我個人是一個很喜歡泰勒斯的泰勒粉我也認為他沒有得獎真的很可惜  他的節目我都有看麻辣天后宮阿  十一克拉女王阿 真實謊言等等...如今他的落魄樣 真的很令人憐惜...", "完全無法想像利菁就是泰勒絲"], "id": 1275}, {"question": "本人頭文字D迷 有任何頭文字D的問題都問 最近補完灣岸競速也可問", "answers": ["我是認為最後的收尾比較爛尾...", "夏樹妹子是一個婊子肉便器，最後被拓海甩了", "幹...原來夏樹有援 感覺好差", "動畫 後面很糟糕", "如題 小弟是頭文字D迷.從第一集到最後一集每集都看.最愛的是高橋啟介.本人一直認為啟介比拓海還強.如果在其他地方比拓海絕對輸啟介.有任何問題都問.最近補完灣岸競速有任何灣岸的問題也都能問", "高橋啟介排老二多長", "86到極限了該換我的RX7了", "雨天是我的好朋友", "他老爸不是又買一台雪xx嗎", "你會玩街機的頭文字D嗎？", "為何作者不畫一個開藍寶捷尼的土豪來秒放那些中古日本車??", "明雄 拓海跟唐老大 尬車誰會贏?", "骯，中里毅其實很強吧", "來玩灣岸好ㄇ?", "我覺得頭文字B比較好看D劇情不好你覺得呢?", "\"D\" 的意志到底是甚麼？ 真的是神的天敵嗎？", "涼介說D有八種意思 ,其中一種是鑽石 ,那剩下的七種是什麼~", "我都找不到D4機台", "可以解釋出藤原狀態過灣速度2wd為何能跟4wd一樣快嗎", "拓海還是處男嗎", "拓海有這狂嗎https://www.facebook.com/TyreDog.tw/posts/492995074173366本來以為時速兩百公里過彎只有劉德華辦得到", "拓海最後和高爾夫球女結婚ㄌㄇ他前女友哩拓海媽媽是誰R", "Pc版"], "id": 1276}, {"question": "原來考古會被桶", "answers": ["還一個月", "car.....", "不要考髒話、天災之類的或影響風氣的", "地震文", "考古", "宇智波考古", "媽的 換我被考了", "騙人的吧", "嗯 有一陣子大家都在推古文  呵那是一段很拷貝的年代", "考古協會  ㄏㄏ", "真假，不敢考古了", "原來考古會被桶", "怕", "挖", "喔", "怕", "怕", "怕", "怕", "考古"], "id": 1277}, {"question": "來分享你們ㄉ電腦桌布ㄅ(再度更新~", "answers": ["求圖", "#55 大量發生", "求圖", "你的原圖傳到巴哈根本更小了", "上傳到imgur吧", "RT好看的給推不好看的給噓我先PO我ㄉ原圖在這幾天就破百樓了 西西", "跟你的很像", "自行餵狗搜大圖", "pixiv id:5435590", "卡 rainmeter時鐘關鍵字 Simple_Media_1.1"], "id": 1278}, {"question": "搶救高中國文(一)-要人命的國學常識(8/7更新，進度100%)", "answers": ["帥 讚", "謝謝", "ca", ".", "好文收藏", "前言:        相信國學常識這種東西，對於很多同學來講都蠻頭痛的，大考佔分不高，不過尤其是學測這種東西，常常差一題就差一級分了(貧道今年就是)，投資報酬率低到爆炸，所以貧道我就把整理過的筆記PO上來供大家參考，字醜的章節會用打字的，能看的部分可能就會用拍的ㄛ。        接下來，我還要說明的是，之後還會另外再發一篇重要文學作家簡介的筆記，如果時間不夠可能會用拍的。另外還有寫作教學、猜題教學等雜項會再額外集成一篇文章，拭目以待ㄛ~        理組的同學如果不想放棄國文科也可以參考一下ㄛ，不過貧道建議把心力放在你們的主科會比較好一點~        另外，如果不想完全放棄但沒時間讀國文的，貧道會穿插紅字懶人包唷~一、詩經:時代:西周~春秋中晚期特色:中國最早詩歌總集、韻文之祖、北方文學代表。流傳:1.孔子編為定本→子夏作詩序2.秦火後，齊魯寒亡佚，只有古文經(毛詩)流傳3.南宋朱熹作詩集傳，廢詩序二、楚辭:時代:戰國(南方)特色:詞賦之祖、作者多以貴族為主。三、賦時代、起源:漢，名自六義之賦，文體受楚辭<<荀子賦篇>>影響四、樂府詩五、古詩六、近體詩八、曲(又稱詞餘、樂府→e.g.小山樂府、東籬樂府)一、散文三、小說", "先收藏了<3快升二年級的我需要這一篇><", "馬的這種迂腐的艱深知識還好意思叫「國學常識」操你的教育部 還是謝謝樓主", "我國文沒什麼在讀不過大考都滿分你說的這些我基本上都翻翻就過去了我都看一些冷門文章或詩集桃花源記或是木蘭詩那種大概背誦過兩三次大概知道意思就好了風雅頌賦比興這些大考也沒特別愛考頂多出現個一題吧", "這個老師不是上課會整理出來叫學生背嗎", "幹你國文垃圾教育部垃圾題目", "卡加推", "全新的躺在角落裡ㄏ廢書一本", "卡高二需要", "卡", "摁", "Car", "教育部逼我死", "卡個", "要升3年級了 卡", "收藏", "讚喔 幫推一個", "卡", "閒來沒事看羋月傳前幾集 這些就會一半了拿羋月傳複習高中國文最好用直接與課本連接不會忘記戰國四君子之一 春申君 黃歇 楚國秦國首都 咸陽=長安=西安=鎬京(歷史上有多個朝代在此定都)楚國在南方(約長江中游) 屈原的死對頭是靳尚張儀 秦 連橫(聯想到勝文的阿祖)蘇秦 六國宰相 合縱 名字取得不好(因此輸秦)春秋五霸→三家分晉(由北到南 韓趙魏)→戰國七雄北狄 東夷(臺灣在大陸東邊→夷州)西戎(犬戎曾攻入鎬京而導致西周滅亡) 南蠻這些戲劇裡都有出現過 羋月迷幾乎都輕鬆理解這不就是國學常識嗎 常識OK?", "其實就跟大日本帝國統治台灣的時代強制台灣學生學日本神話故事和天皇敕語的道理是一樣的這些東西就是中國版的國家神道"], "id": 1279}, {"question": "進來我告訴你一ㄍ秘密 快點進乃喔", "answers": ["抽像派", "看二樓", "我後悔了 請直接上一頁", "滾啦", "大家一定ㄘ過這種糖果還有外面包巧克力裡面葡萄軟糖的如果你ㄘ完之後把塑膠套拿掉把能把糖果用出來那邊的口全打開含在嘴裡然後吹氣  這盒子可以當喇趴吹要整ㄍ長方型口都含住喔學會這招保證可以降低你的邊緣程度7/10更新像這樣把摺痕全往外凹整個含住", "幫推一個", "推", "我都吹老二", "好啦！幫你推ㄍ", "ㄊㄓ", "推", "幫推小時候就知道ㄌ每次買都會這樣玩好久沒吃了呢", "好久沒ㄘ了", "Morning push", "以前常常玩", "實用推", "長知識ㄌ", "鬧", "黑的也可以嗎", "先卡  等等買", "這真的很好玩 以前上音樂課吹這個老師都給我100分", "火但是...推", "只有我看不懂嗎"], "id": 1280}, {"question": "場外女神瓦瓦驚傳過世？？", "answers": ["真假", "rip", "R.I.P.", "RIP 留言逼我笑", "我遲到一年了，還在想說怎麼都沒煎ㄨㄚˇ餅ㄨㄚˇ的消息，原來過世了………QAQ", "真的假的", "Rip", "以後瓦瓦圖不會更新了", "RIP....", "怎麼會這樣..", "煎餅", "我不能接受", "真的假的啊", "幹 真的?", "不會吧哭了不要啦", "哭了", "RIP", "快告訴我這是假ㄉ嗚嗚", "真的假的哭了", "RIP....", "布丁公爵出來R", "真的假的.....", "嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....", "場外聖獸-1 RIP"], "id": 1281}, {"question": "各種問題問答串！(？)", "answers": ["怕", "%%%%‰﹪％%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "%%%%%%%%%%%%%%%", "%%%%%%%%", "沒胸部？", "你是孫文嗎口以帶我出去玩嗎", "美國 星期六 日 都沒有pbe嗎", "星期五有阿福對ㄅ", "你是洨妹嗎", "可以%孫文ㄇ", "你4不4女森上次看到你的腿照超in但想想你4男的就軟ㄌ", "可%？", "孫文桑 早安，有早睡早起對吧?", "不考慮學曾曾曾祖父推翻創立新台灣政府ㄇ", "甲爆孫文 有沒有甲甲片", "可以私我重口味甲甲gv圖嗎？", "你有哈味嗎", "有沒有去王姓少女副本大戰過?Kog出鬼索的效益還像以前嗎？", "你想%偽娘嗎 你今年高二嗎", "你覺得你打LOL的技術在場外的名次大概是前幾%我只知道你可以DIU打我(´･_･`)", "你的愛角(腳???) Jax  可以重返農藥 回到世界賽嗎？", "辣個你喜歡銀髮正太喵", "鬼索還要變成怎樣"], "id": 1282}, {"question": "為什麼小君（場外瓦瓦）要說柏憲只有國小學歷", "answers": ["GOOGLE，伸手黨?", "估狗殺小啦？幹 一整個把我當白痴耍就對了啦 機掰喔", "柏憲明明研究生不是嗎瓦瓦為什麼要這樣說", "柏憲你是那麼拉風的男人", "張伯憲逼東方廚死", "我只知道熱狗被買完了(¯―¯٥)", "感謝東方廚", "小君", "想知道 +1", "請不要亂說薄餡明明是國中學歷", "沒有熱狗的人就整個別再往來這樣吧", "熱狗博士", "這在拉斯維加斯是難以想象的 (¯―¯٥)", "理念不合(¯―¯٥)", "因為太薄了", "蛤？", "出來說明一下啊？", "解釋一下啦", "反對抹黑"], "id": 1283}, {"question": "可以跳樓了", "answers": ["預覽圖是平滑肌喔", "妖精王子？ 看起來像哥布林王子", "神魔之塔", "心灰意冷", "笑死 點進來就看到妖精王", "問 都問 都可以問 有任何問題都問歡迎大家在這討論另外有line群ㄛㄈㄓ最熱心了打霸塔 超絕 爆絕或是一般降臨關都可以乃借珠也可以乃搞基基刷寶珠ㄛ>///<", "原圖", "沒人理你", "來了", "100顆台版抽的到木天ㄇ", "安安安安安安安安安安安安大量日版風水火村雨免費贈送ㄛ，雙極運貼心代開箱，是你五極運後又打不到券的好夥伴", "想要明日香", "獸神化~~~", "幹 幸村阿拉丁不公布素質的", "到月底會出第二個抽獎的ㄇ還是就維持一個eva到月底接超獸神？", "我有幾個月沒中五星ㄌ…?幹，果然是非洲人", "剛剛抽到天草零不過我想要原本的零神話那個傷害是在是太高了隨便刷都有2百萬.....", "幹 我好爛 明明都打得贏現在才8超而已銅學都10超了", "水蝶和毘沙門天長期努力好感動ㄛ", "帳號從EVA合作(1.0)開了一隻不知道能不能玩5星有安倍跟0號機這次換手機想說回鍋(反正我才12等) 50石大爆死", "100連抽沒一隻真嗣糞game", "怕沉先推個", "小妹ㄉ極運角"], "id": 1284}, {"question": "有沒有要轉學考的 問都可以問", "answers": ["文組不會 理工打平 電資應該是更難", "商科別考轉", "我考西子灣大學 某理工科", "其實野還好 痛苦是比較出來的", "樓上哪系r 說不定是同學ㄛ", "中字輩的轉學考會比指考還難嗎？", "媽的有夠難", "我覺得台聯蠻難的 重點是自讀很茫然", "轉學考考義守會很難嗎？", "想從燕巢師範大學轉到中山理工難度多少？", "原本想認真回結果發現4考古QQ", "修行在個人今年落榜生路過"], "id": 1285}, {"question": "場外PAD串 更新一波 霸凌群主智障鼻梁群", "answers": ["這還有人在玩ㄛ= =", "沒有，今年一定島", "畫風真的很爛 整個一整坨黏在一起 畫面就80年代 還可以玩這麼爽?", "st950127st ++", "1200天老玩家，189786591 ++", "場外都有白貓串了 怎可以沒有PAD串QAQ而且有鑑於PAD版風氣不是很好 就來場外開個串看看 希望有玩PAD的能進來迴響一下要打協力 徵友 聊天 哭哭 都可以進乃哦徵以下這4隻隊長 愛貓就儘量別來了 我的愛貓朋友已經多到快滿出來ㄌQAQ雷光在將來應該會練起來 現在是木印優先一堆寵物要練真的很煩啊QAQ9/1 隊伍更新 大家有這幾支隊長都來加我好友吧XDD還有健檢這東西我不是很會 我只能以我知道的來回答你 也有可能會誤人子弟 請場外的大大多多幫忙了就這樣 希望有玩PAD的多多回文XDLINE群再度招生一波招9個人 要加要快哦生態大概是這樣 想一起聊天的趕快來ㄛ", "怎都沒人回啊QAQ PAD退流行了ㄇ", "幫推幫推 不過不想擴朋友 所以暫時不加人滷雞隊蠻有趣的", "退滿久了2000出售", "恩...看來真的沒人", "轉珠已死", "好", "過氣UC除非山本讓神祭抽不到銀蛋不然我看沒機會重回往日光榮13抽2金去你媽的", "推個龍珠何時要復刻啊地方的達洛特需要強化啊親友只剩兩個在用而已....", "歡迎", "從還沒覺醒時就開始玩的玩家有問題就問ㄅ", "以油膩好友", "推個。", "因為場外有PAD專用的公會", "看到有人回也是蠻感動的QQ 有人知道西遊神該怎打嗎 我一直打不贏QAQ", "每天登陸領石路過", "推個", "284，830，484297新火印，水龍女需要可++"], "id": 1286}, {"question": "毛毛蟲觀察日記  歡迎卡位 求通知 day17已更新 變蝴蝶啦！", "answers": ["桔", "盡量不要徒手抓 我們手的溫度對牠們來說高了一點 當初養的時候就是有事沒事就喜歡拿手去抓他結果死了一堆...", "我家外面金桔也有 可是是綠色的 很想神奇寶可夢的綠毛蟲 碰他 會有紅色的觸角跑出來", "那是成長之後的", "其實在鳥糞擬態時期也能伸出臭角喔", "day1:最近發現院子裡的金桔上有毛毛蟲怕被鳥吃掉就決定把牠們拿進來養了XD數一數總共有9隻最大的也才差不多2公分而已有人知道照顧上要注意什麼嗎？", "3分熟不錯吃生魚片也不賴", "他沒有毛...", "卡 假如不是鳳蝶就噓你", "卡", "我以前養滿多的 跟蠶寶寶差不多的養法 確保這吃貨有東西可以吃 葉子不要濕的 就妥妥的了", "卡 應該是鳳蝶幼蟲", "大一點就會變綠色的      跟綠毛蟲一樣   家裡的萊姆樹就一堆    殺了好多隻", "養過 會變鳳蝶變成綠色的時候 一直煩他會伸出Y字形的角", "卡", "卡", "卡變鳳蝶", "好", "day2:有一隻已經變成綠色的了另外一隻大的應該也快了原本想拍牠的臭角但是一直抓不到時間點還有牠是會把褪下來的皮吃掉嗎？怎麼都找不到 覺得有點擠 把牠們分成兩邊了比較ㄈ的三隻住一起要快快長大喔><", "豐富的蛋白質 卡+1", "我也會把割下來的X皮吃掉阿你們不會OAO!!!!!!!!!!!!!!!?卡", "卡等樓主吃掉", "讓我想到餘精的醬", "卡個"], "id": 1287}, {"question": "我是個日本線導遊，我要來貼自己的帶團日記", "answers": ["吃過日本的料理真的覺得台灣是洨", "有考慮帶巴哈團嗎", "你日文流利嗎", "請問最近有到秋葉原的團嗎?", "卡", "RT主帶關東及關西線今天團員自由活動，算半休閒狀態（因為要準備20號的關西團行程跟有的沒的）午餐自理吃和牛燒肉,1000元另外有問題可以問，只是不一定能解答（帶團中或是不方便回答的問題）", "有推薦的行程跟景點嗎⊙ω⊙)", "你幾歲", "是小妹嗎", "日本哪裡有賣雙刀", "關西都帶去哪邊玩", "東京推薦吃哪間燒肉東京或者大阪有推薦那些東西一定要吃~", "你是導遊，且主帶關東及關西線嗎？", "你是導遊還是領隊", "餓", "好玩ㄇ?", "你是日文系嗎 我大學想讀日文系 你絕的出入如何", "請問哪個國家的自由行難易度跟日本差不多", "為什麼最後一天都要帶我們去那棟永遠在施工的大樓裡", "買土產抽得多嗎 小費都拿多少阿導遊很累 很辛苦 加油啦", "鶯谷站附近的本番價位大概多少", "為什麼會想當導遊？是台灣大學讀完才當的還是？您的年紀幾歲", "飛田新地價位真的很高嗎？ 去日本風俗店是我的夢想之一", "我也在規劃帶團最困難的是三餐的部分超市自己買雖然便宜，但是帶團總不能帶去超市買來煮餐廳每一間又貴得要命，每個人進去都要先花個台幣1000元築地吃早餐要台幣800，一定會有人叫說怎麼這麼貴帶去便宜的拉麵豬排飯200台幣，又不能餐餐吃有沒有這方面的心得可以分享一下"], "id": 1288}, {"question": "張柏憲我受夠你了！", "answers": ["ㄌㄨㄝ～", "再=/=在", "(๑´•.̫ • `๑)噗", "(๑´•.̫ • `๑)", "再啦幹", "這個梗不要在玩了  女方已經被關了男方現在也有新生活一直玩別人的痛處  爽嗎", "柏憲你 好帥", "唉瓦瓦和柏憲唉", "懶人包+1", "羨慕", "ㄏㄏ", "ㄎㄎ", "留下來，或我跟你走(¯―¯٥)", "帶我走~到世界的盡頭~"], "id": 1289}, {"question": "考古團尋寶拉薩 驚見恐怖人面像! 專家:來自地獄的化身", "answers": ["噁心", "摺起來", "折", "幹", "[d28347846:Wowcow] [n463871234:高富師] [coin8702:Yei-PA模式] [jeremy5513:japari cafe的廚師] [assass0615:講幹話] [friday1796:R.V-卡特] [wsxqaz1258:靈靈貓頭鷹] [risingheart:空野 翼]", "卡", "版規七先檢舉在說", "我居然沒發現標題的寶拉", "天上的星星不說話路過看看就被桶", "被騙到 報復社會", "屬性框都打寶拉ㄌ 不會被桶ㄅ", "有寶拉女神就是讚推", "Jojo我不想做人了!", "看標題嗯…推給更多人看", "報復社會", "卡等版規", "神串預感", "標題 跟探險活寶拉 一樣有梗", "不能只有我尋寶拉", "想去拉薩朝聖"], "id": 1290}, {"question": "桶到最後一天突然古文被翻出來車", "answers": ["可憐的人", "害我2個禮拜不能發廢文 嗚嗚 我需要通知", "22分過了沒人 來給你ㄊㄓ", "(._.)", "好可憐ㄛ", "幫QQ", "上香", "好可憐ㄛ", "真可憐", "通知", "幫哭哭", "ㄅ欠", "私"], "id": 1291}, {"question": " 宅宅的爵士鼓翻奏 (22/10 更新 食戟ED)✔✔✔✔✔", "answers": ["影片好有質感", "謝謝喔, 花了不少心機去拍攝和後製的 :)", "卡ㄍ", "剪個頭髮吧", "--------------------------------------------以下內容更新於 -------------------------------------------第三季 食戟之靈 ED:--------------------------------------------以下內容更新於 14/10/2017-------------------------------------------(但因為版權關係, 所以只能夠放上純鼓版到 YouTube 上, 如果想聽有歌曲的版本, 可以在 YT 的說明欄看指示)另外也有黑色五葉草的 OP:--------------------------------------------以下內容更新於 14/9/2017-----------------------------------------------------------------------------------------以下內容更新於 11/8/2017-----------------------------------------------劇場版-  --------------------------------------------以下內容更新於 21/7/2017--------------------------------------------嘗試定期更新: ED2 -Sayorana Moon Town:看完這個, 可以去補看一下 Naruto 的 OP20 啊~~(在 2/4/2017 那一欄) 那個是十分用心的影片--------------------------------------------以下內容更新於 16/7/2017-----------------------------------------------這次是 的 OP:還有是合奏影片:RE:Zero  主題曲- 這個翻奏我負責擔當影片的剪輯, 花了很多心機在這個裹面啊, 不妨看看 --------------------------------------------以下內容更新於 17/4/2017--------------------------------------------不要停!! 奉獻肝臟!! 爆肝式連續拍攝!這次是很怕被鎖版權的 米津玄師 的 Peace Sign. 也是第二季 OP:--------------------------------------------以下內容更新於 9/4/2017--------------------------------------------爆肝式連續拍攝! 這次是進擊的巨人!! 來吧!! 奉獻出肝臟吧!! 第二季 OP:---------------------------------------------以下內容更新於 2/4/2017 -----------------------------------------------火影忍者 OP20 (最後的 OP) --------------------------------------------以下內容更新於 5/3/2017 -----------------------------------------------の () - ED イシュカンコミュニケーション--------------------------------------------以下內容更新於 11/2/2017 ---------------------------------------------------------------------------------------以下內容更新於 16/10/2016-------------------------------------------------其實本來是打算 Cover 你的名字主題曲: 前前前世, 可惜那首曲比較難, 三星期時間不夠練 希望下次可以 Cover 到 :)--------------------------------------------以下內容更新於 18/9/2016-------------------------------------------------這次花了很長時間做編輯和錄製, 希望大家喜歡我這次的 Cover--------------------------------------------以下內容更新於 12/8/2016-------------------------------------------------新的 Cover 是 ReLIFE 17 的 OP惡搞了一下 :P--------------------------------------------以下內容更新於 17/7/2016-------------------------------------------------這次有兩個不同的 Cover.這次的 Cover, 有點不一樣。雖然是 TV size. 但是內容全都是自創譜面, 也就是 Freestyle Drumming. 在甩棍上花了點功夫 希望大家喜歡這一次的更新, 還沒有訂閱的朋友請訂閱喔, 我會陸續有不定期更新的 Drum Cover 給大家的 :3--------------------------------------------以下內容是來自發文首日------------------------------------------------第三部作品:", "推", "推", "推", "推看完趕快進鼓室練鼓啦", "推 小妹最近幾個月野開始自學 可以請教ㄇ", "16分大鼓練習可以做這個 掌握好了速度後再做這個: 希望你看得懂", "好想學打鼓啊啊啊 幫推", "吉他手路過推", "吉他手+1推", "Bass手來了推推", "推", "滑倒 案到推", "推", "吉他路過", "雖然這些作品都沒看...但還是專程登入給推", "推個", "※ 引述《mosterx (O A O!?)》之銘言下面那張打的出來 不過70就快噴了上面就完全沒辦法 是不是有什麼訣竅阿"], "id": 1292}, {"question": "dc21559819(哈魯特(｡◕∀◕｡))上香串", "answers": ["誰啊", "誰?", "好像是個87", "??", "也太衰了吧", "上香 RIP好像是因為這篇吧  ㄏㄏ被檢舉分身", "或許真的是上香但他在lol還是繼續意淫我", "上香8787", "鬧上香", "上香", "上香", "上香", "ㄏㄏ", "好", "笑死", "他是真的分身ㄇ0.0", "我會想ㄊ的", "不抓夜三小那麼明顯的抓一個根本不是的法務組在幹什麼？", "上香", "抓這個。很明顯的那些呢？", "執法人員腦袋都有問題你看吧      上香", "這很明顯不是啊", "我懷疑他有後台((#幹她送綠頭給我Q", "笑死 阿不就很會抓版務腦袋裝屎嗎"], "id": 1293}, {"question": "Me剛去買鹽酥雞居然被羞辱", "answers": ["me覺得這篇文不知道在say three small", "demeanor 不是這樣用的吧～", "笑死超騷包", "這種優質廢文可以多發一點,有笑", "笑死 騷", "我一個風度翩翩的花美男瀟灑跟華麗的代名詞在這個跟我並不太搭嘎的天氣出門去買鹽酥雞醜陋的街道被我放蕩不羈的步伐渲染變得有如抽象畫一般迷離行人的目光都被我死死的綁住出了車禍我可不管喔~罪惡的me搖晃著優雅的步伐我到了不起眼的鹽酥雞攤跟平常一樣不太華麗的老闆看到我皺著眉頭說\"又是你\"\"對，又是me\"\"跟下午還有昨天的一樣嗎?\"\"yes, yes 甜不辣要two,魷魚要three,百頁豆腐要four,鹽酥雞要big,雞排不要cut,不要sauce要pepper,叉子只要one,thank uuuuuuu.\"跟平常一樣華麗又有品味的menu不愧是me等待老闆的時侯\"欸，又是那個死肥宅\"\"真的假的，今天來兩次了吧\"\"那麼多都自己吃喔，屌欸\"隔壁飲料店員工似乎對me的氣質還有生活態度很有意見。正好我的東西都好了，我就拎著我的food對著那間飲料店拋了個濃情又華麗的媚眼\"哼\"留下一群眼神呆滯的無知羔羊Me頭也不回的踏上歸途。", "閱", "me 覺得 you 真的 很good", "Taiwan的洨朋友真der很bon", "原來你的重力已經可以吸住目光了好棒共勉之", "Seen", "siu乳", "費雯還打那麼長給尼0.87分滿分10000", "壹天粗二次 鹽鹽雞偶像", "給開司一份薯片", "廢到笑", "竜が我が敌を喰らう!!!", "沒買杯飲料 失敗", "you 真的very no錯", "你的英文老師知道你這樣一定氣死", "me覺得you需要去hospital", "You的English老師一定氣dieMe要是youのEnglish老師一定beat死you", "l"], "id": 1294}, {"question": "邪惡美食！一次吃到三種起司　超牽絲鐵板厚煎蛋餅", "answers": ["一堆500", "所以在哪", "這間真的超他媽好吃 我很愛 他們的漢堡也好吃 在小香港裡面 走成都路找現在的雞蛋仔店右轉直走左手邊", "在一間韓式碳烤吐司對面 店面不大 黑黑的 旁邊是一間夾娃娃店", "從六號出來的 直接進明日711從櫃檯旁邊的門出去就是了 出去左轉走一下", "幹 現在幾點?", "又是你 你最棒", "用噓代表推文", "鑽 半夜就是要這種的牛肉漢堡 哇喜歡", "可惡不是開在高雄", "餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓餓(´Д⊂ヽ", "感覺上可以介紹給中國遊客喔中國遊客最喜歡酷酷的店員了", "推上去讓人餓", "我才剛放下鑰匙放棄要買宵夜你馬上讓我看到這篇我好猶豫", "幹你宵夜文ㄘ我噓啦", "深夜宵夜文！！！看到就餓死人了！！", "還好我不喜歡吃起司免疫", "幹，這種時間", "剛吃飽 推個ㄏ", "ㄋㄊㄇ可以去死ㄌ  乾好餓啦", "報復社會", "豪餓", "操 推上去報復社會"], "id": 1295}, {"question": "教你如何用Win10內建日文輸入法打出顏文字", "answers": ["(*''ω''*)", "ヽ(゜∀ 。)ﾉ", "(´◉◞౪◟◉)", "( ;∀;)", "(´･ω･｀)", "打出顏文字的方法很多種，這邊教的是運用Win10微軟日文輸入法來實現唷首先到控制台下，找到語言選項，並點選【新增語言】在語言介面下點選【新增語言】找到日文選項後點選新增即完成更新現在右下角語言列部分會新增微軟的日文輸入法，可以用Windows鍵+空白鍵來快速切換唷切換好輸入法，並輸入kao，這時會顯示かお （即日文漢字【顔】的發音）保持輸入狀態按下空白就可以選字，可以看到微軟的日文輸入法內建不少現成顏文字按下Tab鍵後會展開選擇視窗，就可以慢慢選擇喜歡的顏文字唷(´◉◞౪◟◉)", "(・_;)", "我不知道該回什麼，只好貼上乳酪蛋糕做法 自己做健康又好吃 準備所有材料。低筋麵粉過篩,奶油放入耐熱容器裡,隔水加熱使其融化。檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用。先將奶油乳酪放置於室溫軟化。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。", "推", "(っ・Д・)っ", "狗才升win10喵~喵♥", "卡", "卡個 好棒", "推", "Win10玩美少女的pc遊戲相容性高嗎？", "我可以打д", "Ctrl c +  ctrl v", "('ω')", "推", "卡", "(｀・ω・´)", "這個IME就能設定了吧……"], "id": 1296}, {"question": "jessek2000（傑西布朗尼）你要求的認真，那我就認真吧，(你們考古系?", "answers": ["http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3348244&s_author=jessek2000", "今天腳痛痛", "也太狂", "2016/6/26來聊天ㄅ，這樣比較有趣，又能推文 對了，我的公會因為竹蛋在240樓喊了一個  推要被傑西投訴了文章位於 清流粉絲團工會命案地點先說說文章留言部分我前面放軟姿態，道歉用了２次，小屋也放軟但你在小屋與留言多次提及　５年級我想問一下我姿態放軟了，你又蓋一個５年級上來給我幹嘛＠＠？這邊我從來沒用５年級逼迫誰吧，等等，這到底是可以逼到誰？再來，我跟喵打鬧也不關你的事補好友圖真要我道歉,不是這樣也是喵來跟我說如果他要你跟我說,也沒問題但你完全不是這樣說然後我愛的是七年，我不能再精神出軌了 ，但我怕被傑西騷擾，SORRY forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3350978匿名板友來信檢舉你的發言態度、內容對他人不尊重。其餘遮蔽～～～～這篇起爭議就你一個啦這還只是一部分，念的我心煩意亂　  本來沒事了為什麼有這一篇很簡單，有人跑去跟我的女神告狀，應無違規，所以被沒板規跟站規可以搞我，那你是在告什麼御狀，浪費女神大人的時間好，你要我不要騷擾喵，沒問題啊，晚點我會問問喵意見如果這是她的意思，我當然尊重在看看你小屋　（請由下往上看）別這樣欺負我的女神，又跟她告我的狀好嗎？你連是非對錯都分不清楚了，是要下台什麼？對我的女神抱怨謾罵？恩哼？ 也才來一個月難怪會這麼認真我就原諒你吧喔～對了，別濫訴，會上車爆掛部分86樓96樓104樓   敢這樣講我的七年,你很好 107樓123樓  有點...  打上去坐等隨便一位板務處理車的速度也夠快的  20分多就到...戰歌開戰車....喵不幫你檢舉舊腦羞罵人說真的拉我也找不到檢舉用的板規跟站規你跟板務哭喊在多也沒用", "卡等通知", "七年我不管戰歌下台", "認真啥阿== 樓上自重戰歌4永遠不會下臺ㄉ", "笑死  有那麼飢渴喔", "七年我的", "那人有病", "這種人別理他就好了  理他只是浪費時間", "請給我三瓶啤酒還有  有夠低能ㄉ", "勿生氣=~=", "怕", "本章魚覺得那種人無視就好囉<3席微爾愛我 我愛席爾微", "笑死 處男發情 一個74直接爆氣欸", "笑死", "辛苦了 根本不能溝通ㄏㄏ", "喵喵騎士團噁心意淫肥宅。", "各種騎士團…", "也太兇了吧我還第一次看到這麼認真的", "要我幫你組一個  雅美蝶 騎士團嗎"], "id": 1297}, {"question": "有吃毒喔的由來", "answers": ["\"有吃毒哦\"這句話很久了,網路沒流行的年代就有了,看到人黑眼圈很重,打呵欠,就會說這句\"有吃毒喔\"", "主要是那張靜香圖ㄅ", "屋甲豆喔", "火", "屋甲豆喔", "有吃毒喔", "挖", "卡ㄍ 回家看", "卡", "卡等回家看", "原來"], "id": 1298}, {"question": "你有看過場外騎士團傑西大團長嗎？", "answers": ["笑死", "(¯―¯٥)", "他改名成JESSELIN了", "他一定是那種做大事的人", "貓貓篇----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------自介", "最後一句笑死", "我不知道該說什麼ㄌ", "認識的話還好但不認識的話...被這種盯上很可怕吧==", "怕", "偏執狂看起來像是會做大事的人", "甲爆= =", "有點噁心", "怕", "乾 有夠噁", "很噁 推", "這我真的怕ㄌ= =", "安麗低能==", "好恐怖", "噁.jpg", "痾...", "笑了"], "id": 1299}, {"question": "我和班花同居了！（2016/5/20～2017/10/18）", "answers": ["女主形象圖‥‥‥", "卡", "卡", "卡", "可以私刪除的部分ㄇ", "1「突然把你叫上來，不好意思。」放學人潮還沒疏散，此時我正站在號稱校內告白聖地的頂樓，對面則是班上最有人氣的美少女花凌霄。「沒關係，請問有什麼事嗎？」幹，咬到舌頭。「那個……」花凌霄忸怩的交叉著手指。說吧說吧，我早就知道憑我的魅力不可能沒有人喜歡，從幼稚園到現在沒交過女朋友是老天爺開的玩笑阿。「請讓我……」紅著臉努力表白的花凌霄好可愛喔！來，不用怕，盡量說。「——請讓我和你同居！」……咦？誒誒誒誒誒誒？！「妳剛才說什麼？」因為實在太意外，我的表情變得很奇怪。「請讓我和你同居。」花凌霄乖乖的再說一遍。這傢伙是有多單純阿？「正常來說不是會先告白的嗎？」「告白？」花凌霄遲疑了一下，然後不知所措的揮手，「不是這樣的！我沒有喜歡你，是因為……」「夠了，接下來的事請妳自己來吧。」我爬上鐵絲網。花凌霄拉住準備跳樓的我，「請不要衝動！」「放手！我只能以死洗刷恥辱了阿！」「雖然不知道你在說什麼，不過你還沒回答我。」花凌霄認真的望著我。……重新面對面站好，「所以，為什麼要和我同居呢？」「我家因為某些原因被查封了，所以需要地方住。」花凌霄難過的低著頭。那也不需要用這麼容易讓人誤會的字眼吧。「我知道了，走吧。」「咦？」她睜大雙眼。好可愛的反應。「不是要住我家嗎？公車快要來了喔。」我逕自往下走。「你不問我問題嗎？」花凌霄追上我的腳步。「蛤？」「一般人會都問的吧？比如為什麼被查封之類的……」「沒興趣，而且妳也不想提起吧？」「……那找你的原因也不想知道嗎？」我在走廊站住。「幹，對ㄟ！為什麼不住女生的家，那樣比較方便吧？」我恍然大悟。花凌霄噗哧笑了出來，「丁羽明同學其實是笨蛋吧？」「妳自己還不是一樣？」好意思說我阿？「今天隨堂測驗我考90。」花凌霄驕傲的挺胸。So what，想表示什麼？對了，目測有B吧。（花凌霄：人家是小C！）「我的個位數可是9。」我比出帥氣的手勢。「9分？」「妳……不要胡說八道。」我心虛的看向旁邊。沒想到她沒掉進我的陷阱。「你好笨喔。」花凌霄很得意。", "ㄜ  開頭呢?", "通知 卡個", "題材不錯卡", "然後ㄋ", "所以說那個我的機會呢?", "卡", "醒醒", "豪 通知", "後續都知道了，不卡了", "我都準備下拉看詩詩了原來不是", "卡個", "回家%%", "我", "感覺不錯哦     不過有點短", "一定後宮！", "好看  先卡個", "未看先卡", "卡 感覺會很有趣"], "id": 1300}, {"question": "場外CGSS串(偶像大師灰姑娘女孩星光舞台)", "answers": ["妮可+1", "6590太優質了、不推不行", "萬聖昴月  為什麼要這樣傷害我", "這遊戲兩個月抽掉14萬，不敢再玩了。", "2D為什麼CGSS很佛?因為製作商很多小東西都很仔細的做MV也一直在進化，越做越好整天也都在送星星聽說以前還有什麼不要輸給梅雨 所以送每日50星就是想送你石頭隨便用個理由選個老婆趕快加入這款遊戲吧！(有出SSR但是沒在上面的抱歉，我只是拿圖過來的)", "不能只有我福利", "勇造背叛你了", "爽到高潮", "我要推到活動結束", "LL光那個遊戲背景就輸了...而且Extra譜面都太簡單 新歌也不是一次就出extra", "LL11連太小氣了", "不只是LL啦只要是手機音GAME 大多都輸10條街去了最近還有那個超得 讓你選SSR 更本佛心來著反觀", "我在SIF台版悶太久了剛剛去載了日版 阿斯 歌一堆 升等溢體 滿包打歌反觀台版", "LL台 送心少 進度又慢", "頂", "超爽的 爽到出汁", "Push", "月底限定再抽雖然高機率又是保底", "反觀LL 無課要10抽不知要花多少時間", "30連抽 3張保底SR 然後本來就有其中2張 快哭ㄌ", "不只是音GAME光是超得這點就屌打一堆手遊了", "爽爆領完馬上抽就中了", "太神LA反觀某LL顆顆", "白貓日版表示一個月的送鑽量最低數量至少 可以132抽"], "id": 1301}, {"question": "靠腰喔！誰一直考古啦", "answers": ["毫", "謝謝", "好久ㄇ看到你ㄌ", "考古", "媽的關鍵字沒事定個死是要幹什麼沒錯car我就是在說你你關鍵字找個吉利的好不好機車欸", "高學歷庫巴", "高學歷泡泡公主", "高學歷洛克人", "考古", "度", "ㄅ歉。", "笑死 又被考古", "考", "抱歉", "我之前有來過欸", "親切換吃", "挖", "我", "94我啦", "我來考古了"], "id": 1302}, {"question": "用心聆聽 : 用竹筷+冰棒棍製作樂器－－－－－吉他!!!", "answers": ["做管風琴la", "作一台跑跑卡丁車給我好嗎?", "大創吉他39元", "狂", "這可以彈嗎", "在下想為各位帶來其實之前就有做過了....但在下不太滿意!!(特別是面板與背板部分)再加上之前也有朋友希望在下PO吉他作法!!了解一下之前的一些缺點後就馬上來重做一把看看吧!!一樣!!跟上一回小提琴篇也是要用到冰棒棍!!準備好後就可以開始囉!!要製作一把吉他首先要先了解其構造!!(借一張構造圖)因為吉他是對稱的(護板不算的話)所以也要用剪刀剪下輪廓!(實際比例可以參照估狗圖片大概量一下合適比例)先運用\"壓舌片\"製作出與部分別忘記面板要挖個圓洞(音孔)喔!!用冰棒棍製作的好處就是；不用一直切竹片!!而且也比較省時間!!再來就是把面板與背板組合還是要\"廢物利用\"一下接著要運用到竹炭筷了!!!而且也是比較麻煩的部分!!要做此步驟一定要將上一步驟的\"修齊邊緣\"這部做好否則會很難黏上去喔!!在這一步驟，是否想起之前的小提琴呢?只是這一次的比較大需要的竹片也比較多!!但還好他的弧度沒有小提琴這麼\"機車\"所以只要抓好弧度的\"習性\"即可!!一樣也是廢物利用一下.....製作出琴頸與琴頭再來就是稍微做個記號了解一下黏上琴身後所剩的長度剩多少!!等等製作琴頸半圓片才知道要做多長再來就是更細部的劃分至於何謂連接片就是這個!!!琴頸後方有點突出來的地方!!等等也會製作這個部分知道琴頸實際長度後來製作琴頸半圓片由於竹筷本身不夠粗所以要再加一片厚片來加寬待乾的同時來製作指板部分按照實際顏色所以要用竹炭筷來製作!!這時候半圓片應該乾得差不多了修飾後直接對其黏上再來是製作所謂的\"連接片\"可以直接用剛剛剩下的半圓片來製作琴頭也要一片半圓片只是不用太大等等兩旁所剩的空間用來製作弦紐再來就是比較\"地獄\"的部分了....製作琴衍部分!!!!在這之前先睜亮你的雙眼就是像這樣!!接下來的幾個部分也要運用你明亮的雙眼!!先製作兩端琴衍之間寬度上到下由寬至窄實際比例其實在下不清楚(正常來說應該是有固定比例)所以憑感覺就好!!只要記得之間要容納......再將琴頸與琴頭黏接面修至吻合但還不要黏上去喔!!這樣琴頸部分就OK了再來是琴頭部分也是本樂器比較細的部分!!至於弦栓間距部分....在下也是憑感覺只要兩邊有對稱即可!!接著是弦紐部分切割時一定要小心否則很容易斷!!最後將所有零件修飾一下就可以組合起來了這就是吉他當中比較細部的地方這幾個部分需要細心些!!但吉他製作難度絕對比小提琴簡單些如果想嘗試這類的可以先從吉他來試試看!!接著回到琴身部分製作護板部分護板本身是很薄的一片所以可以先把他磨薄再切出形狀再來是琴橋部分兩片竹炭片製作\"琴橋\"較長白竹條製作\"下弦枕\"較短白竹條製作\"弦栓\"切完後直接黏上，然後如果沒問題就可將所有零件全部組合!!在下想這應該是最令人期待的部分了....上弦啦~~~但也別忘了這裡一樣也要....明亮的雙眼!!!!(使用完馬上變)弦的部分一定要整理一下才不會感覺亂亂的這樣就完成啦~~與之前做的吉他合照把之前的缺點在更加改進與加強是不是又更加的真實了呢?成品:立起來附上實際大小在下第一個製作的樂器就是吉他了!!(因為剛好手邊就有真實的)總是覺得在下很喜歡吉他，所以在以前高中時就買了吉他!!!!(這個理由好像有點怪)俗話說沒吃過豬肉，也要看過豬走路那在下這個就是:(咦?好像怪怪的)至於吉他袋的部分在下就不製作了....因為一直覺得吉他用提箱裝有點怪...下一次.....要做啥樂器呢......(摩拳擦掌)", "狂", "打棒球", "在下第一個製作的樂器就是吉他了!!", "猛到", "等我交到一個音樂女孩當女朋友我在開始做先卡", "管樂器怎麼樣啊？", "又是你 讚", "必須推", "太神拉", "推", "我就知道是你又是你你最棒", "之前小提琴這次吉他跪！我跪！我都跪", "跪了..", "你可以在狂ㄧ點沒關係", "狂狂到爆炸了", "狂 推推", "有夠厲害!"], "id": 1303}, {"question": "鈴a打球 你當球", "answers": ["活該啦", "\\|/", "哈！", "上香", "88", "...一個月後見", "再進桶囉", "該上車囉", "推鉛球", "上香", "上香", "888888888888", "88", "先上香", "頭還會轉野！", "那隻狗哪來的力氣?", "舔舔舔舔舔", "我看你是很想回去車上哦", "這麼渴望被桶？", "發一篇一模一樣的文是想騙通知喔", "你不是po過了", "上香", "88", "你聽...是車聲"], "id": 1304}, {"question": "警世：一個東方廚的自白", "answers": ["愛你<3", "此生無悔入東方 來世操遍幻想鄉", "ㄏ  每次有這種文  艦豚都會中標", "直接電死.jpg", "https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3711612&last=1&subbsn=0#down 來吧", "P君為一名大學生原本跟一般的大學生一樣課餘的休閒就是打打LOL 看看動畫 偶爾跟同學出去聚個餐 算是滿一般的大學生卻沒想想到有一天進入某個同學的宿舍聊天時發現一個同學在玩個花花綠綠飛來飛去的遊戲 搭配著特殊的合成音樂詢問之下 才發現這個遊戲叫作東方porject系列 簡稱叫東方是所謂的彈幕遊戲 跟雷電有點相似P君不擅長操控太複雜的遊戲 起初不敢興趣 但倒覺得音樂不錯所以問該同學有沒有音樂可以給他聽於是同學傳了整系列的同人音樂給他P君聽了音樂 覺得真的滿好聽的於是詢問同學類似的音樂要怎麼找同學告訴他 這個音樂都是每個人物的主題喔  還有這個系列很多強大的同人創作喔於是P君上網找了一下哇 果然滿滿的同仁創作圖 遊戲 影片 於是為了瞭解看懂這些 P君去了一些資料網站找這些角色的背景資料一找才發現 上百隻人物有 東方風格 西方風格 各種動物妖怪背景都有漸漸的喜歡上裡面的幾個角色為了找更多圖 跟影片 P君也因此申請了日本彈幕影片的帳號 日本P網動漫圖的帳號每天都上去看有沒有東方的新圖新影片不久後就發現 原本用電腦的時間都拿去看東方同人影片 資料夾裡都東方圖甚至連迷本都是東方的但P君發現 周圍的人就算有在關注動漫 幾乎都是看電視上播的知道東方的人很少只有2.3個瞭解東方的同學 但只要知道幾乎都跟專家一樣但為了可以再融入大部分的同學P君花了時間看大家都會看的動畫但不行阿...每個感覺都好像跟東方角色長得很像 因為東方角色太多了最後P君開始只接觸東方相關作品開電腦都在看東方影片 聽東方音樂 玩東方遊戲只找同樣了解東方的人聊天反正東方什麼都有 也不需要其他動畫遊戲了甚至開始花錢買了很多東方的模型跟周邊商品但過不久 漸漸開始有幾個作品一個是什麼L開頭的唱歌偶像 一個都是船人物後面都黏著一堆裝備開始大量出現在日本的網站中東方的影片圖片開始變少了 漸漸一個頁面上東方的資訊越來越少周圍也開始很多人跳脫東方了然而P君的生活已經都是東方了 要逃脫要花太多心力的只好繼續在越來越小的東方圈圈裡如今 P君只能每天打開電腦看著東方影片 東方人物 東方圖片 東方本本每天都去找每日東方 一張張的下載這樣子度過每一天即使東方一天天過氣 衰弱了 只要還找得到這些東方同人只要我還死守 支持東方就足夠了", "天子是我老婆！！", "騙人的ㄅ…又被吃了", "！", "."], "id": 1305}, {"question": "jessek2000（傑西布朗尼)希望你進來一下", "answers": ["朝聖", "窩三小", "噓", "飆悍", "求詳細", "卡 笑了，真可悲開放顯版後真的各種下限", "我記得他被桶不能回你", "有掛，卡", "不卡不行", "愛貓就要%貓啊", "他在桶裡不是?", "那到底是什麼技能啊", "好", "挺貓咪", "笑死", "不懂", "哪裡來的變態他哪裡罵你我好奇看看", "挖    我就知道會這樣不過被騷擾還是挺可憐的", "74團轉職了他會不會步上霸主的後路", "貓貓別生氣...", "笑死不就是處男想幹妹", "霸主2世 傑西·霸主·布朗尼"], "id": 1306}, {"question": "Lefty Hand Cream 超好聽的啊!!!", "answers": ["推介樓主 https://m.youtube.com/results?q=lefty%20hand%20cream&sm=1", "另外, 有冇人有佢全臉的相, 很想要, 她一直都用麥克風遮着臉, 令小弟很期望看到她全面", "另外, 有冇人有佢全臉的相, 很想要, 她一直都用麥克風遮着臉, 令小弟很期望看到她全面", "他的封面就有半張臉了阿", "這人都不錯", "真的不是亂翻唱的超好聽我最喜歡這兩首>W<", "真的好聽阿!", "甘窩闢似 大葉生", "給ㄊㄓ但我從去年聽她(跟koba)的歌開始就中毒了", "幫你推起乃", "又正", "幫推是說他本名叫甚麼阿", "喜歡這首", "請問這首歌後面有一個男生在唱的歌，歌名是什麼呢，可以請你們幫我解答一下嗎", "推最近都聽她的音樂", "再推。", "卡", "推西野豪聽都想買專輯了", "超蚌 中毒很久了這聲音聽個十幾年幾十年都沒問題沒全露臉感覺顏值就很高了Kobasolo的聲音也很好聽", "https://youtu.be/7rKTVlLYiTc推", "好聽 她們翻唱的都不錯聽> <", "她的歌聲真的超可愛的"], "id": 1307}, {"question": "宇智波鼬是個東方廚嗎?", "answers": ["好文淚推", "繪里拉雞", "媽的流氓", "樓主ㄘ毒", "績拉幹!!    成績", "木葉村一個崇尚東方project的忍者村莊但......村莊的人們全都只是跟著廚東方罷了村莊高層洗腦的很成功木葉高層由一群東方廚管理其中又以地下頭目的段藏最為偏激他是個激進的東方廚他的目標他的理想就是成為領導村子的火影創造一個只有東方廚的世界好在目前管理村莊的第三代火影是個明理人他認為文化間應該互相尊重不應該強迫大家當東方廚他改革他宣導在他多年的努力下木葉村高層終於接受了他的想法段藏是唯一不同意的然而就在預定解除東方廚的幾個月前.....「你就是宇智波鼬嗎。」「任務你都了解了吧。」「等你離開村子後火影會幫你達成願望的。」「你去吧。」木葉村的角落有著被稱為菁英的－宇智波一族想當年千手東方廚和宇智波艦豚雙方是當代最傑出的忍者集團千手開彈幕宇智波就組航空艦隊千手開符卡宇智波就進夜戰是的雙方爭戰多年最後終於放下廚恨一起建立了這木葉忍者村第一代火影是由千手東方廚擔任宇智波敗了.......宇智波鼬是個萬中無一的天才忍者五歲進台大，十歲轉大葉，十二歲跟著木葉高層打撞球掃落葉他很小的時候就清楚這段宅廚間的戰爭但他......討厭戰爭宇智波一族世代都是艦豚沒有因為東方執政而改變所以才被敢到角落他也明白但他並不恨東方從他第一眼看到魔理沙時就明白了他沒有資格當個讓族人驕傲的艦豚正因為鼬優異的成機還有出神入化的砲雷擊戰於是吳港鎮守府的大元帥也就是鼬的父親將他派去火影身邊工作目的就是讓他成為宇智波的眼線好監視東方廚鼬最擔心的是自己的廚東方和艦豚的心情牽掛的是他將來也會踏入艦豚命運的弟弟面臨抉擇的時刻那天段藏將他找來給了他任務指示殲滅宇智波艦豚原來木葉村即將改革段藏心有不甘於是要毀滅以艦豚自豪的木葉邊緣一族宇智波好讓改革難以進行宇智波鼬原本是可以拒絕的但他沒有當時他只有一個請求「拜託照顧我弟弟吧.....不要讓他接觸艦女人.....和東方。」那晚宇智波除了一個叫佐助的男孩外全部都被宇智波鼬殺害了每個人死法都很慘烈嘴裡都塞了一顆大粽子而死想必不會太好受但.....這就是東方廚的作法村子的大家看到宇智波一族的下場後盡是沉默火影也知道改革在難執行了但他卻只能看著這一切喃喃說道「為什麼我們東方廚總是製粽逼死大家呢........」太陽依舊升起鼬沒有後悔他的決定他獨自一個人離開木葉忍者村走在荒野上任務完成了「我是個東方廚嗎還是艦豚?」他拿出一本LL偶像設定集「還有.......最後的任務.......」翻了幾頁後「.........她叫......繪理！」", "....", "三小 笑了", "靠北，神串預測", "笑死", "共三小 我艦豚我驕傲", "艦豚不意外", "野太狂 卡等宗教戰爭", "嗯", "WTF", "有夠狂", "大葉忍者村最高 我大葉廚", "為什麼廚總要互相傷害", "東方廚逼我卡", "肥影忍者", "@你真的很不錯", "鬧", "塞粽子笑了"], "id": 1308}, {"question": "熱門王道看膩了嗎？ 無聊來推薦你們冷門漫畫　賀！狂賭之圳與來自深圳動畫化", "answers": ["可以加個「I am…………」嗎？", "可以加個「I am…………」嗎？", "我自己沒看過der 就不會推 畢竟不知道寫什麼", "網路爆了，不小心按到兩次", "已收藏", "乳題雖然是冷門漫但可不是鬧著玩的作品名稱後面如有(完) 表示已完結(?) 表示未知是否完結沒有特別說明表示連載中神作等級的都會用到兩張圖喔相信這裡很多人看過了就不多說了只是個鎮樓漫講述一個邊緣人轉學後的新生活短篇卻高潮迭起的作品意想不到的結局被詛咒的身體傳說中的扶他身為大國的第三王子如何在皇室的束縛與世俗的自由中掙扎在學園生活中強大的性格惡劣女主角進入自由格鬥界以後才體認到自己的不足努力變強居然只是為了看手下敗將的悔恨表情絕對不會有什麼刃牙什麼兼一亂七八糟的設定本格派的格鬥戰值得你觀看法國巴黎御用死刑執行者世家第四代長男居然是和藹善良的少年面對家族與世間的期待與成見他將如何成為一位稱職的死神？自小親眼看見父親被殺後為了報仇而跟著身為殺父仇人的海盜旅行到成人後經歷了坎坷世態冶煉而成長的身心追求夢想之地文蘭（古時候歐洲隊新大陸美國東部的稱呼）的戰記圖非當事人擁有吸血鬼血統的混血主角是身經百戰的最強吸血鬼獵人煩赫辛踏上消滅被稱為始祖的最強吸血鬼們的血戰之路驚心動魄的戰鬥頭腦與力量間的衝突無法預測的故事走向完美的結局神作中的神作！沒看過枉稱場外人更新一下闡釋者江戶時代日本曆法的革新起源居然是喜愛數理的職業圍棋世家棋士明明是歷史劇情向的漫畫中期劇情發展居然致鬱得我是目瞪口呆醜，就沒有辦法在現代社會活下去了嗎？不，只要把他人的美搶過來就好了！能交換面貌的神奇口紅將改變累的一生但就算臉變美了，心跟記憶卻．．．圍繞著傳說中埋藏財寶鐘塔的殺人事件平凡的主人公與性別認知障礙的女主人公的冒險過去與現在交織出撲朔迷離的真相抽絲剝繭的最後究竟會否有未來？京極堂系列人所追求的永生就是這麼回事以兩個妙齡少女為開頭所引發的一連串事件招來了不祥的魍魎我們的世界究竟與箱中的世界不同抑或是相同呢？京極堂系列另外的兩個少女禁忌之門再度打開五百年的信仰千年復國大業終究是南柯一夢虛無縹緲中５／２５大更新鑒於動畫化大家肯定都知道只有我不在的城市了但大家不知道的是作者三部老師之前的三部作品第一部就是這部漫畫了一對兄妹來到了位於孤島上的一間孤兒學校但是發現這地方並不單純經典的孤立懸疑開場壟罩在恐懼與陰謀中的小學生驚險的逃脫故事雖然真相比想像中無趣一點但過程十分刺激三部老師的第三部作品第二部神宿系列我認為有點偏向少年王道就不多介紹了不過的確是好作品有興趣可以自己看看至於這部簡直就是現在活屍生存系列的先驅活屍與孤立無援的瀕沉遊輪形成絕妙末日逃生搭配雖然發展算是王道但峰迴路轉的劇情絕不普通讓人邊爽邊捏一把冷汗自殺可以解決自己的事但會讓更多人遭遇不幸自己也必須為了贖自殺的罪孽而拯救他人煉獄是天堂與地獄的分界究竟主角前往的目標是何處？背上的十字傷痕是不可抹滅的過去小時遭遇事故失去親人的青年男子從養父處得知真相後毅然踏上復仇之路只有做好捨去一切覺悟的人才能貫徹這修羅之道人性即腐敗行醫之界更是如此明明沒病卻要開藥無傷卻得住院都是為了能讓院方與藥廠撈出更多油水ＥＤＤ正是為了阻止如此惡行而創立的地下醫師組織要矯正醫界，只能由醫者出手多少家長為了錢財而把孩子推上演藝這條不歸路無數兒童中又有多少能真正當上桐星演技的背後支柱究竟是誰踏上舞台後自己還能是自己熟悉的自己嗎？地震最常見也最熟悉的天災卻如何都無法避免猶如世紀末的災後環境究竟如何生存並守護重要的人？中世紀的歐洲戰火不斷皇室為了保護寬廣的阿爾卑斯山區設立了關口限制通行而能從此狼之口平安生還的反叛者一人皆無神畫風神畫功神主角學生們以賭博命的私立百花王學園轉入了一位異類轉學生蛇喰夢子貌美如花心思卻深如淵潭沒有人知道她到底在想什麼唯曉她就是一名賭狂來吧讓我們一起為賭博而瘋狂！每個人都被一位看不見的靈守護著根據靈的強度個人的性格運勢乃至於人生也會不同日本總理大臣春日莊一郎陰錯陽差地看見了自己的守護靈ＪＫ梁知道了自己餘命短暫的總理大臣決定以命換取日本的未來縱使前路茫茫又遭遇強敵只要有梁在身邊就沒問題了對吧感人的劇情神作確定２０１６／５／２６再更把人心的黑暗操縱得淋漓盡致的男人超脫法律約束的謀殺社會是否能給這個殺手定罪？人類真是愚蠢啊深陷父親死亡疑雲的女主角千鈞一髮之際解救她的竟是少年連續殺人犯若果世上有神究竟他們的行為會被如何審判？刺激的戰鬥不可預測的劇情發展好看！可惜作者本人好像快被神抹殺掉了！？一群人被禁閉在未知的建築物裡見到的是屍體以及莫名其妙的條碼要逃脫的方法只有一個就是找出混在兔群中的狼恐懼猜疑乃至自相殘殺吧為了心愛的人！！純潔無瑕的少年遇上了抖Ｓ偵探少年過去的案件與未來的案件店員上錯餐就要提出來！人生如戲在社會中活著所需要扮演的角色實在太多只有死時方能回歸初心即使是死了也有能做的事？不如說有死了才能做的事！溫馨向短篇大進擊一對因故失去一切的兄妹偶然踏入非人之域城堡的盛宴背後是賭上尊嚴的殘酷戰鬥成王敗寇這對兄妹並不普通！驅使妖怪，單眼單足的公主不死之身，人獸混和的男子若說偵探負責推理那身為偵探助手的人果然是要戰鬥吧！清新劇情尖端畫風絕園的暴風雨作者最新小說漫畫化目前話數還太少不然有望成為下部動畫化佳作２０１６／６／６小更新以身為影巫女的主角為首一行人中了混在人群內的邪靈師下的陷阱困在被結界封閉的校舍內死靈與邪靈不斷襲擊要從死裡逃生只有解開十二道謎題賴以為生的道具是相機！零系列與屍體派對的協奏曲究竟誰能活著回家？圍繞著神秘奇妙的轉學生大量的死亡與靈異事件善與惡、罪與罰最終一切都會通向涅槃你，不妙喔。被誣陷而判刑的正直小兵脖子上的項圈是死神的頸鍊強行取下便會被聯繫著的鋼絲拉斷頸動脈而死然，所到之地並非監獄而是墳場工作是挖作墳的洞但埋於此地的生物究竟是？無情的管理人兇惡的狗神秘的少女少年，所行何處、所求亦何物？日本最大集團的總裁天才高中生織田照朝被捲入了超越人智力量的惡魔遊戲智慧與智力的激烈碰撞賭注是財產、生命、絕對服從為了打倒操縱政權的組織最強的天才們將如何戰鬥？２０１６／６／２７更新一群菁英被綁架到無法逃脫的建築物裡為了生存居然必須答對節目主持人出的所有謎題答錯的結果只有死亡！對方究竟有什麼目的？有點殘忍的小短篇最後活下來的人能見到海鷗翱翔天際嗎？出外旅遊的夫婦發生了意外與世隔絕的他們發現了富有凶兆的洞窟主角究竟能否殺死怪物來拯救自己的家人？感人的結局度的有家人在，就不需要其他東西！羅莉少女名為三海　結其身分竟是傳說中的女高中生偵探！？有事件的地方就有偵探？不，是有偵探的的方就會發生事件！少女究竟是天使還是死神？解謎練習，你也一起來！這推理，我給８７分！男大生Ｘ誘拐Ｘ羅莉這天理不容的組合究竟會擦出什麼樣的火花？純真的少女心中究竟在想什麼？警察叔叔，就是這個人！時值中世紀，宗教掌權的世界其發起的女巫狩獵實質上是政治迫害！？眼看著母親被處刑的少女埃拉進入了教會下的孤兒院心中唯一的感情就是仇恨世上果然沒有神！有的只是，那不共戴天的女人！２０１７／７／１時隔一年更新重啟那是命運般的邂逅就在初次相見的那一瞬間心就被奪走了穿著情侶裝的兩隻跨越種族與性別的愛情不管作者嗑了什麼都不要給我！小孩之所以是小孩是因為他們不懂得善惡隨著成長被道德約束的人們漸漸成為大人當然也有例外對於那些保持的小孩純真的心長大的人我們稱之為｢純真的惡魔｣魔法少女簡稱魔女是對那些滿懷愛與希望的蘿莉的稱呼她們負責清理自殺者的遺書讓世界只留下美好的事物但是卻有人要來妨礙魔法少女絕不向惡勢力低頭讓我們一起用勇氣來戰勝一切！戰鬥的彼端究竟有什麼秘寶在等著她們？一切都．．．結束了嗎？自古以來人類為避免獸族的侵略定會在天起之夜向獸之王獻上一名女性祭品直至今日此習俗野並無遷變不過不同的是今年的女孩有點不太一樣！？即便身處異鄉仍毫不畏懼人類的公主妳是獸控對吧！京極堂系列那是令人目眩的夏天所發生的故事母親、女人、嬰孩在那之中沒有蘿莉有的只是被姑獲鳥所奪去、遮蔽的事物你　　真的看不見嗎？京極堂系列絡－網路、脈絡理－道理、梳整、編織由被稱為黑聖母的惡鬼開始的一連串事件其中心乃為一由女性組織的家庭一事之前還有一事又一事還再牽起一事編織出如此撲朔迷離之網絡的蜘蛛究竟是誰？媽媽說外面的世界很可怕我本來不置可否直到那一天孩子們才想起來被媽媽支配的恐懼ＪＵＭＰ最新鬥智力作友情、努力、勝利！追尋著母親腳步踏入被稱為Ａｂｙｓｓ的深淵中的蘿莉與從深淵中出現的有ㄐㄐ的蘿莉相遇的兩人究竟會擦出什麼樣的火花蘿莉與有ㄐㄐ的蘿莉驚心動魄的治癒系冒險故事２０１７夏番開展來跟我一起唸｢幹你娘黎明卿！｣２０１７／９／６稍微更新有點深度的雖然錢很重要但世上還有比錢更重要的東西是什麼呢？有人說金錢是買不到友誼的反過來說友誼也不見得能換與金錢被捲進以友情與金錢為主題的朋友遊戲裡少年的選擇究竟是？那／令人／眩目的／仲夏時分蟬鳴／午睡的貓／既美麗又溫柔／夢一般的完美母親家族郊遊的山／少年沉默的心／母親絕叫的崖／無法剪斷的線深陷其中無法自拔的沼回首一望／只見一道／血之轍某天突然按響門鈴的加拿大男子竟是甫過身而去的弟弟的．．．老公！？介入了父女倆平凡生活的麥克究竟會帶給他們什麼衝擊？不同性取間的生活與人際關係又會帶給讀者什麼啟發？同性戀究竟該不該尊重包容友善？不管你的答案為何請千萬不要估狗作者的名字！起初僅是一個球體爾後為石而又成狼偶遇的少年、再也不動前最後的話語狼，以少年的姿態踏上漫無目的的旅途然，因不滅而得其名｢不死｣其之所向無處不戰可懼的怪物、居心叵測的人類不死旅途的前方究竟是希望，還是絕望？肯定，沒問題的畢竟，就算胃痛，也不會死，對吧？", "凡赫辛可惜漫畫銷量太差，作者沒辦法繼續畫，準備新作不然那個五速嘴，再戰二十年都不是問題", "有空看個(づ′・ω・）づ", "卡", "海盜爛了吧　漫畫都賣了", "市場鐵其實也不錯看啊", "卡", "異獸魔都", "福地翼   探地潛龍(探險間諜)劇情  普打鬥  優我超愛看這個作者畫的打鬥   很酷", "卡", "World Trigger推ㄍ", "經典愛情故事沒人要看嗎", "卡 蠻棒的", "一個都沒看過=  =!!!", "鐵風完了的樣子不過漫畫人沒有後面煩海辛不解釋", "Shuffle學園瘋狂殺人魔侵入學校警方不得已動用了開發中的機器把學校打入異空間 而且學生們彼此也交換了身體！究竟殺人魔是誰？", "卡", "神之塔大推", "幽麗塔我記得完結蠻久了輝夜大小姊我也有看 戀愛漫就是要這樣啊", "卡"], "id": 1309}, {"question": "佐助被大蛇丸咬了…他一生完蛋了", "answers": ["怕", "葉之咒印", "第700推", "這個勃子我不要ㄌ", "聽說莊敬忍者要提出挑戰", "忍法 ● 豪落葉術", "最高學府有啥好完的他要起飛啦 大葉忍者", "靠北笑死", "閉嘴 魯蛇 我勝利組", "效果：能將掃好的落葉再次打散得以再次獲得掃落葉的快感也藉此訓練體能培養如何當個清潔人員", "幻術 跨殺小", "大葉忍者村", "這87%沒救了", "推", "狂", "八門葉甲", "卡", "笑死", "體術•葉子連彈", "葉影忍者 逆風傳", "葉影？", "葉通葉"], "id": 1310}, {"question": "到底考古的定義是什麼啊？", "answers": ["看在哪 看什麼情況 單看你的敘述根本不準", "我是回覆說感謝樓主的細心解說這樣這樣的", "前幾天回覆了一篇前年8月的精華文被人說考古豪 我刪可是今天有人回覆同篇去問問題卻沒被說考古到底？不過考古錯了嗎？", "挖一個", "這樣", "挖", "定義來了", "自由心證啦", "我這樣就叫考古嚴格一點的定義是推十天以上沒人回的文章", "對R怪怪的", "蛤", "考古", "以行動證明", "討拍?", "我也想知道", "考古"], "id": 1311}, {"question": "我決定要做遊戲 做好送場外人 每日更新 Day22 10/14更新", "answers": ["一年上香\\|/", "腰斬上香", "其實會做遊戲朋友跟美術強的朋友 也是可以合作開發畫好看角色 主線", "不用長 慢慢增加尤其愛寫小說朋友可以拿來當主線 可以收費畢竟做遊戲也是要經費", "我想下定決心開始做遊戲從去年就開始想做遊戲 所以我就下載了虛幻4引擎 每天讀文檔 可是中間半途而廢了好多次 這次我決定把每天的下定決心每天更新做好的遊戲會放上steam  讀文檔 可能還要很久剛剛在練習地形製作藍圖..更新在350樓 更新在423樓順便講一下 如果遊戲如期做好會放上steam綠光投票並且販售 再放上去綠光前會先做個demo版給大家玩玩看 順便測試修bug遊戲在demo成品出來前 我不會透漏太多玩法 到時候給各位驚喜 大致上這就是我的計畫 希望會成功", "通知 幹 人呢", "DAY2overwatch中", "哇 那麼有什麼計畫嗎", "做出一個能屌打魔貢的遊戲來窩滋慈尼~", "我感到很焦鬧", "自推", "卡個", "卡ㄍ", "加油", "是要做什麼類型的", "推", "加油", "沒有美術應該沒辦法讓你撐多久吧@@尤其是3d骨架pose方面", "你有團隊嗎第一次就用虛幻4做...", "外行給推 +u", "卡看看", "遊戲好時我想要當封閉測試人員", "太狂了吧怎不先從rpg類的開始...", "卡"], "id": 1312}, {"question": "東方廚逼我死", "answers": ["私本本", "是扶他", "別灌了，這邊的魔理莎有jj", "私", "私", "製粽", "嘴上說不要，身體倒是很老實", "制粽", "大家自己小心端午節快到了", "殺小", "==", "= =", "幽幽子我的", "87牛牛", "身體很誠實", "口嫌體正直", "ㄏㄏ", "放粽子進去", "然後再做一點粽子", "ㄆ", "ㄏ", "笑死", "東方逼我ㄘ粽子", "私本本"], "id": 1313}, {"question": "再見了 、場外", "answers": ["加油!!!!你一定可以!!", "場外人永遠都會幫你留位子的 +U", "加油", "加油！", "加油", "首先一邊聽這首歌一邊看這篇文吧手紙 ～愛するあなたへ～場外的大家好雖然待在場外的時間不多但我非常感謝場外這段時間帶給我的歡樂要說這不是我的個版要說這不是Facebook Twitter...都可以如果不喜歡也可以噓我我都接受當你個版?這裡4FB?哼哼 要走了還在這刷存在感安安 你4誰?請問你4參考惹哪篇文BPPPPPPPPPPPP慢走不謝喔4喔郭P4好想跳起來整篇B下去哼哼 鬧爆如果有人要這麼說也可以啦...也許有人看過我謝謝你們能在場外跟你們相遇我很高興也許有人會問說 妳誰?我是誰 不重要 只要知道我曾是場外的一份子就好也許有人會開玩笑的說 皮諾可 拔管醫生說現在不打點滴 不戴氧氣能吃就吃 起床散步 讓體力恢復還沒到必須用醫療器材才能維持生命的地步啦...也許有人根本不認識我沒關係 如果這篇文讓你認識我這樣就足夠了2014年4月我來到了巴哈2016年4月我來到了場外我其實很早就知道場外了手批精精皮。 (sniper5446) 精精Alsvider (jater1691) ㄐ威我們是在龍谷認識的是他們讓我知道場外的存在雖然知道他們有在場外可是我一直沒有勇氣踏進來因為我一直都不知道場外是做什麼的(笑)在場外充斥著各式各樣的廢文0A文 安價文 私私文 XX串 真鹿文 各種文字獄 化成XXX...雖然待在場外只有短短的一個月不過在這邊 很歡樂在這邊 很輕鬆進來後就很難出去了(笑)雖然很想繼續待下去但有些事情來得太快而不得不去接受有些事情發現得太晚而來不及把握人生就是如此吧現在我要慢慢的整理好一切也許有一天 如果可以的話我會回來的期待有那麼一天吧:D如果你們有留言 回覆 站內信之類的我會看 但我可能不會回非常的對不起請你們原諒最後感謝你們看完謝謝大家 有緣再會------------------------------------聽說太長的文需要懶人包那就首尾呼應吧再見了 、場外 有緣再會", "路上小心", "加油", "出去了就別回來了，為了你的彩色未來", "場外有人離去也會有人進來 人生不也如此", "雖然不知道幹嘛拜拜", "啾啾", "那你就走吧88", "再見了Q_Q阿對了巴幣留下來好嗎？", "拜拜囉", "如果有事要走，一路順風如果生病那請快好起來如果絕症那接受我們的祝福吧！記得回來看看", "再見你一定可以好起來的加油"], "id": 1314}, {"question": "婊子又出來亂了", "answers": ["看就知道女方腦袋=0", "女表ㄅㄧㄨ", "公主病是不是  會開出這種條件的婊子基本上除了精蟲衝腦的公狗外根本沒人要", "真正有內涵的女人連一起吃飯都會堅持要自己出錢  哪來那麼多要求  一副我就是他媽等男人來養我的嘴臉  靠自己生活很難一樣", "如果都有的人哪需要找這種臭婊?", "剛在FB看到 不YE還寫的理所當然", "會發這種沒有意義的文章或者圖片的我看過太多都是不斷的吃著渣男的屎趕走每一個符合文章要求的男人然後吃完屎 擦完嘴再來哭腰為什麼這種男人沒有出現", "這種男人要是被她遇到也是沒天理", "就算有也不會是你的是我的", "這種女人還存在嗎?1.不婊抱歉...第一點就要求這麼高...", "最難的沒有其他都有度 長的帥沒有", "這種人一定存在的只不過肯定是甲", "別鬧了有錢打趴全部", "這種看了真的很無言…", "安安徵公會疼會養真心不騙這樣?", "真的有也早被好女人訂走了哪輪的到她", "只有6跟8，有沒有人要湊合著用", "覺得秒回會讓人有點壓力", "除了 2.我不能確定啦其他我老公都有啊~", "長不帥刺青騎大b跳陣頭也可", "這種男人還存在啊只是已經被打槍了", "癥結點出第二點吧其他說實在不難做到啊就是因為長得帥其他七點才不需要去做啊", "這種男人一定有問題是妳配嗎?", "9.絕對不會跟整天做夢的婊子有交集"], "id": 1315}, {"question": "來個場外fgo串豪嗎 懶得更新 不過依然是集中串", "answers": ["這張圖好漂亮…", "求圖片網址", "這串好油又好臭", "如題 都沒人再玩fgo我覺得好傷心好難過喔有沒有人可以出來陪我邊緣-------------------------MASTER ID表(會標示樓層)不打留言 只打回復的ID 如有誤請通知~四天更新一次 96722352571樓 ID:70283999172樓 ID:01852016192樓 ID:455692987109樓 ID 202728136126樓 ID:887546943129樓 ID:992548091164樓 ID:314349875169樓 ID:490926653196樓 ID:526214983210樓 ID:498890452292樓 ID:035860688306樓 ID:540806744310樓 ID:954147326331樓 ID:189829005355樓 ID:965765695357樓 ID:629750125358樓 ID:819321560360樓 ID:503231675362樓 ID:636958692363樓 ID:188308615364樓 ID:977999234370樓 ID:498890452374樓 ID:790180186376樓 ID:931129365382樓 ID:992548091383樓 ID:663346901413樓 ID:060023367417樓 ID:415860120419樓 ID:697037120422樓 ID:765115446446樓 ID:180345541447樓 ID:797719354449樓 ID:158549001452樓 ID:362717491453樓 ID:025597781455樓 ID:597008169456樓 ID:903853374458樓 ID:659720589460樓 ID:111517117.466樓 ID:949015546471樓 ID:380940804473樓 ID:594453198476樓 ID:117456256 130476558485樓 ID:677924862486樓 ID:718873108490樓 ID:702839991493樓 ID:697037120506樓 ID:730783165512樓 ID:400485979530樓 ID:089511170535樓 ID:589933325538樓 ID:036073765 927657598540樓 ID:657926047541樓 ID:339492730542樓 ID:923626477560樓 ID:334454093563樓 ID:994781442556樓 ID:279305089575樓 ID:455692987605樓 ID:359715424609樓 ID:003413653611樓 ID:341605145613樓 ID:033151191617樓 ID:661483155619樓 ID:229761849621樓 ID:248100438622樓 ID:850037112623樓 ID:761600883624樓 ID:678506951625樓 ID:574065075672樓 ID:231490774681樓 ID:568150082684樓 ID:963013283685樓 ID:241555983687樓 ID:488033264693樓 ID:157490448694樓 ID:335224879704樓 ID:399984554720樓 ID:162738325721樓 ID:880227562722樓 ID:082892063727樓 ID:455692987748樓 ID:490265604763樓 ID:265945952768樓 ID:480115641772樓 ID:062529649774樓 ID:030254402779樓 ID:455058706784樓 ID:473207832794樓 ID:013136670798樓 ID:284751378819樓 ID270486895:824樓 ID:115403339841樓 ID:464054143848樓 ID:611938523858樓 ID:048417459860樓 ID:140160935870樓 ID:673672188871樓 ID:982730050873樓 ID:680540549880樓 ID:708632053882樓 ID:370591535883樓 ID:813251493888樓 ID:716739903904樓 ID:198473100914樓 ID:400485979918樓 ID:089511170919樓 ID:583133933920樓 ID:198473100926樓 ID:158549001927樓 ID:276860405946樓 ID:803211519960樓 ID:253635425974樓 ID:791601472977樓 ID:913900597981樓 ID:270486895982樓 ID:473943798983樓 ID:579960196985樓 ID:458193019997樓 ID:3861789241001樓 ID:8232314371003樓 ID:8216594341007樓 ID:6269237581009樓 ID:6119385231034樓 ID:6847469361049樓 ID:8872481811073樓 ID:3394927301075樓 ID:4484087241091樓 ID:6428867951102樓 ID:2537029051108樓 ID:8529718131110樓 ID:8113440811111樓 ID:9139005971112樓 ID:4801156411113樓 ID:2960647321131樓 ID:9341498541132樓 ID:4193715481133樓 ID:4556929871134樓 ID:4277877841143樓 ID:7188731081144樓 ID:3321862621147樓 ID:1842933691148樓 ID:0771151841150樓 ID:0748884591157樓 ID:5479246571222樓 ID:4484087241224樓 ID:9041462911225樓 ID:7616008831260樓 ID:4011287381292樓 ID:7772286051293樓 ID:3494564241328樓 ID:5678286561380樓 ID:3394927301396樓 ID:5370993761404樓 ID:1314451641434樓 ID:2960647321436樓 ID:5396622211470樓 ID:3230920391503樓 ID:2362250161531樓 ID:4883151411558樓 ID:1125946241564樓 ID:4193715481575樓 ID:7409810071587樓 ID:7146475561588樓 ID:7770527171592樓 ID:4883151411599樓 ID:1842933691604樓 ID:8872481811605樓 ID:2417109701610樓 ID:6346222051622樓 ID:4149259441630樓 ID:5678286561631樓 ID:5740650751633樓 ID:0839612181640樓 ID:9541473261658樓 ID:7409810071673樓 ID:1521262521676樓 ID:4556929871707樓 ID:0839612181711樓 ID:4113090291715樓 ID:5554670511724樓 ID:4796815621727樓 ID:5678286561730樓 ID:0691573751732樓 ID:9478743161767樓 ID:4586146121768樓 ID:1190573911777樓 ID:3131958541778樓 ID:8278202951780樓 ID:2264027991789樓 ID:4600338331794樓 ID:3548792641798樓 ID:4277877841805樓 ID:6119385231902樓 ID:4260502941905樓 ID:6049014911908樓 ID:0839612181909樓 ID:0661338721927樓 ID:6691465151931樓 ID:6661412331946樓 ID:3860853241956樓 ID:1164966941971樓 ID:022022020-----------354樓留言478456557380940804488033264729064208484795613158549001619936464479666290619313286490265604845272894850037112575877467992095658231490774399984554567921976300244523373111978115403339262706553497286237665132925426050294803211519942225557811344081812767480452798954642886795945097737308790652033712729004968572815663554----------------陸服(非日服)845樓 ID:100100271004923樓 ID:1001015887831142樓 ID:100104746019", "100石梭哈金時什麼都沒有", "我抽到愛笛生方塊膩", "最近終於有活動了，放置快一個禮拜… 放個Box?從開服玩到現在，是說不是專版應該不會怎樣ㄅ而且也不是說很歐洲…", "還有b叔跟阿塔沒拍到 嗚嗚50抽沒狂狗…", "樓上也太豪華決定不貼包包了嗚嗚", "好想要金閃閃", "我也要閃閃R", "抽不到大帝", "來了卡", "卡最近太養生了剛好可以練英靈", "安本本都看過了但是沒玩遊戲可以卡嗎", "我家七職有夠不平均的 連唯二的五星都騎職 超缺蹄鐵的", "卡背包太破不敢貼", "BOX555想要大公跟214登入天數石頭蘋果&綠方support"], "id": 1316}, {"question": "yee起分享手機或電腦圖庫最好笑的梗圖", "answers": ["87推", "後勁op", "嘴巴手指不一樣", "說四種人，手指三種人，說出兩種人", "自己是其中一種人", "--補充 變壞原文是going bad 這邊是腐壞/學壞的雙關", "先卡", "卡", "推"], "id": 1317}, {"question": "頭痛到想死？可能是叢發性頭痛！（5/28新增其他頭痛應對方式）", "answers": ["謝謝樓主，我四天前也開始出現您說的症狀", "英明格真的很有效", "樓主我想問，那可以喝茶嗎？因為到處都只有茶，很恐怖", "茶無妨.酒也是誘因之一", "阿姨我17歲發病,痛了25年,是你的老前輩.所有的病都是心病,靠這點,終止了25年的痛,搜尋許添盛,認真學習,希望你能很快就終止了", "5/28　　　　最近剛好正值發作期，決定分享一下至今為止所收集到的資訊跟經驗，希望可以幫助到人。　　叢發性頭痛又稱自殺性頭痛，這個病發作起來真的很想跳樓，痛不欲生沒在跟你豪洨，且多數止痛藥都無效，加上誤診率極高，去看醫生時，若沒把發作時的症狀精確描述出來，通常醫生都會判定成是偏頭痛而開偏頭痛的藥給你，但偏頭痛跟叢發性頭痛是完全不一樣的東西，沒對症下藥是無法舒緩疼痛的，還有真正治療叢發性頭痛的有效方式是藉由每天服用一定劑量的藥來調整體質，也就是先吃藥來預防發作，不是像一般偏頭痛一樣等發作才吃，因為發作時才吃其實效果有限，我個人是覺得疼痛時間能縮短但痛的程度還是他媽北爛洨叮噹。　　　先來說說叢發性頭痛痛起來是怎樣吧～～　　發作時通常疼痛都集中在一邊（所以也常被誤認為是偏頭痛），不過有幾點是跟偏頭痛不一樣的是你會有一隻眼睜不開眼（痛右邊就是右眼睜不開，反之），同時你會覺得半邊臉很脹像中風，鼻塞又狂流鼻水，然後眼睛像又痠又脹感覺快炸開，很不舒服，加上極度畏光，如果是白天發作你就死定了！　　　　幾年前我還在Ｋ速食店打工時，有次外送途中就給我發作，當下我差點機車撞電線桿，也不管外送超時，我只能盡量往地上看慢慢騎，只要稍微抬頭，陽光映入眼睛就是一直流淚，很像有人一直用手戳你眼睛，雖然真正痛的地方是右眼，不過兩眼會一起畏光，真的很北爛，現在回想那一趟能送完真的是奇蹟。　　之後我還有一次也是在半路上發作，我也是硬騎結果差點撞到人，只能說如果視覺被剝奪千萬不要嘗試騎車，害人又害己，直接叫車比較實在。　　不過這還不是叢發性頭痛最可怕的地方，它真正可怕的地方是那個痛真的太劇烈太恐怖，很難用言語形容，就是痛到睡不著坐不好，四肢亂擺胡言亂語或用頭去撞牆，別人不知道還會以為你中邪。　　以下有發作中的影片可以看，大概就是這樣：　　附帶一提，他們吸的是純氧，那是一種急性治療手段，不過效果很有限我也有試過......　　這痛起來時你會覺得自己好像被世界遺棄，平時壓抑的負面情緒全部都浮上來，真的只會想死不會再想其他的，而且因為甚麼事都不能做，還很容易引來老闆跟同事的不滿眼光，不明白的人只會當你是一般頭痛，可能還會因為看你痛到哭而認為你怎麼那麼廢。　　幸好叢發性頭痛是有週期性的，它通常會固定在某個時期某個時間點發作，像我就是春夏交替前後跟冬季，然後下午跟半夜各會發作一次，一次約三小時上下，這也是叢發性頭痛的特色，有時間機制，過了發作時期就沒事了，生龍活虎都不用吃藥，可是如果正值發作期，人生真的是黑白的，每天都會發作，你只能靠事前靠藥物壓制。　　現在我每天都要吃八顆類固醇、一顆心舒平、早晚兩顆樂息痛，每天早上一定要吃不然就是發作給你痛，其實吃完後還是會發作，你還是會感覺頭有點不舒服，但比沒吃藥時好多了，而且又比急性治療有效，雖然一次八顆類固醇很傷身還容易便秘，不過也只能先這樣了，天要我亡我能怎麼辦？　　叢發性頭痛還有讓人心寒的一點就是沒辦法根治，到現在連醫生都還不是很清楚它發作的機制為何，你必須按時回診跟醫生詳談發作週期，醫生才能盡可能幫你調配適當的藥物，這幾年下來我試了滿多種藥的，我後來發覺發作時想急性治療，服用一種名為英明格的藥物是最有效的（雖然還是痛到爆但疼痛時間能少一半），若你有以上症狀或是早被判為叢發性頭痛可以試著跟醫生詢問英明格這藥。　　另外我還發現，正值發作期有些食物千萬不要碰，除了可能會立即發作外還會增加發作次數（就算吃預防藥還是會發作！），讓你整天都在地上打滾到該該叫！　　　　第一就是巧克力，平時我最愛吃巧克力，但發作時期吃是變相自殺！第二是咖啡，發作時就已經痛到睡不著還喝咖啡根本８７（不過聽說咖啡對偏頭痛倒是特殊效果），第三是汽水類的飲料，可樂七喜沙士這類的都不能碰，第四是太鹹的食物(牛肉麵、醬油拉麵、滷味之類的)，其實我不能理解為啥吃太鹹的食物會誘發頭痛，不過反正就是會痛所以就盡量少碰吧。　　再補充，叢發性頭痛跟偏頭痛還有一個差異就是，偏頭痛在發作時會不太想動，越動越不舒服，叢發性頭痛則是會拼命想動（坐立不安），雖然眼睛無法睜開但是你也沒辦法好好躺著，會不由自主動來動去，走來走去，這也是一個特徵。　　假設以上這些狀況都跟你的病狀符合（痛到想死、畏光、眼睛快爆炸、單側臉腫脹像中風、藥局的止痛藥全都無效、半夜痛醒等等），你可以試著去醫院掛神經內科，直接問醫生這是不是叢發性頭痛讓他判斷。　　因為我發現我親戚也有這種病，可是他們看了好多醫生都治不好，直到我自己上網找很多資料跟病狀，然後再跟醫生詳談醫生才說出這是叢發性頭痛，他們後來也都朝這方向治療也都有不錯的效果，因此若你真的有上述這些症狀，一定要好好跟醫生說清楚，不然假如你真的是叢發性頭痛但又一直吃偏頭痛的藥真的是花錢又傷身（我自己就不知道白嗑幾百罐克風邪跟幾百粒普拿疼了ㄏㄏ）　　以上分享給大家！", "我也會這樣但是不太會畏光算嗎都只痛右邊", "我也常常頭痛~不過我真的不知道會痛成像影片那樣看來我應該不是...對吧?!", "我也是一天到晚都在頭痛  痛到眼睛也不能用  有時候 躺玩整天 起來 還是超痛左邊 右邊 後腦 前腦 都痛過  我連趴太久也會痛整天= =", "綠油精好用", "好文必須推", "本女神每次一頭痛就想ㄘ藥，MA der 頭又時候也不知道在痛三小", "我自從到坐辦公室的工作後也是每天頭痛野是都痛某一邊如今現在離職了，再找到工作前是每天運動有事沒事就做拉筋，筋骨的柔軟對頭痛的號發有絕對的關連看到這篇文真的滿安慰的，原來不是只有我這樣", "我有時候也會第一個影片也有發生過一次那時候我是跑去淋浴 直接用熱水沖腦袋不過沒有發生過畏光", "我常常頭痛到嘔吐呢是會比較怕光止痛藥有時候有效", "之前在探索頻道還是國家地理有看過這介紹不過那好像是介紹毒品的  記得那集是再說奇幻蘑菇(還是神奇蘑菇) 忘了據說只有這種東西能抑制叢發性頭痛 不過吃了好像一樣會快樂似神仙所以這種毒品無法被解禁成藥物的樣子聽說好像也有叢發性頭痛患者在爭取將蘑菇列為管制藥品有興趣上youtube找應該能找到這個特集我有偏頭痛的症狀 偏頭痛就讓我生不如死了看到叢發性頭痛 真心覺得那真是非常殘暴的混蛋疾病", "長知識 必須推", "辛苦了", "我是一開始左眼或右眼感覺有東西擋住然後過沒多久頭就會開始痛覺得眼球很脹痛到想撞牆壁跟這個是一樣的嗎?", "卡", "去退火就不會痛了", "推 加油", "轉貼給我朋友看他痛成那樣真的很可憐", "好文推還好我只是普通的偏頭痛", "5/28新增其他頭痛的資料與應對方式：　　（偏頭痛、中暑頭痛、緊縮型頭痛、過敏性鼻炎造成頭痛）　　　　因為發現其他類型頭痛的人也滿多的，決定在新增其他頭痛的資訊跟應對經驗，剛好都碰過，沒辦法上帝看肥宅沒女友沒姊姊沒妹妹沒朋友沒才能沒車沒房沒狗沒GTX980顯示卡沒錢買伊莉尊貴很可憐，就送你頭痛讓你比大師提早領悟到人生在世就是要來受苦ㄉ～～　　本肥宅跟頭痛從小就是好麻吉，在叢發性頭痛還沒找上我前，我一直都是偏頭痛、中暑頭痛、緊縮型頭痛、過敏性鼻炎造成頭痛輪流發作，不過歹灣空氣爛一堆人鼻子過敏，所以我先來講過敏性鼻炎造成的頭痛。　　甭懷疑了，如果你有鼻子過敏，那你頭痛發作的原因可能就跟你鼻子有關！試著回想一下，你是否曾有過冷風吹過來頭就痛到你該該叫？你頭痛時是不是會感覺頭裡有一條神經很明顯就痛在那呢？你頭痛時眼框附近是否頗痠？在頭痛發生前，你是否已有長期鼻塞流鼻水的症狀？如果有以上一種情形或都有的話，就有可能是鼻子過敏造成的頭痛。　　當這種頭痛發作時，去給耳鼻喉科診所的醫生吸鼻涕會有一點療效，有時就是鼻腔內塞太多鼻涕，清一清會舒服許多，如果懶得去診所，就不要吃普拿疼，要吃治發炎的，你可以直接跟藥局的藥師說需要消炎止痛藥，鼻子過敏導致的頭痛通常都是體內已經發炎，但普拿疼並不是治發炎的，所以如果你過去都是吃普拿疼，你可以試試看吃消炎藥看看。　　消炎糖漿也可以，三隻雨傘、抗痛寧還是克風邪之類的，就是你阿嬤在喝的那種，不過我建議不要常喝因為會上癮，你會不自覺越喝越多，我光現在都喝到一整罐才會好我自己都快嚇死了，正常來說是一天分多次喝而不是一口氣喝光光，但以前沒注意到這點，所以現在已經沒辦法轉過來，幸好已找到對應方法。　　既然源頭是鼻子過敏那就直接跟醫生說要長期治療，就是請他直接開一整個月的份不要只開三天，藉由每天吃這類藥物把體質改善，你會發現頭痛不僅比較少發作而且鼻子還通了，以前常起床就流鼻涕或是天一冷就鼻塞，現在就比較不會，建議大家可試試。鼻噴劑之類的就算ㄌ，我個人是認為那個真可以治鼻塞但時效很短，過段時間就要噴鼻子才會通，不如吃藥通順一整天，但有個副作用就是初期治療時，你會覺得服藥後會昏昏欲睡沒精神，不過只要習慣之後就沒事了。　　還有天氣冷時戴口罩、睡覺戴毛帽也可以預防（特別是冬天）　　　　再來就是偏頭痛，偏頭痛顧名思義就是頭一邊痛，不過其實也有人兩邊都痛而且還很多，所以就別執著在病名上了，來看看發作症狀吧。　　發作時高機率附帶暈眩嘔心效果，還會怕吵，同學或路人交談的雜音都有可能讓你心煩氣躁，通常吃普拿疼就有療效，如果真的很痛可直接去診所請醫生幫你打止痛藥的針，效果比服藥還快一倍！還有汽水也可能引發偏頭痛，常喝的人我建議先少喝看看偏頭痛有沒有跟著少發作，奶茶也是！早餐改紅茶試試看吧～～　　中暑頭痛就是頭會整個又悶又沉又暈又昏很像被鬼尻到，如果要急性治療直接看中醫刮痧拔罐最有效，我還有試過煮山粉圓來喝也有奇效，另外既然確認是中暑頭痛就建議不要吃藥了，畢竟藥用多傷身能不用比較好（這裡指的是西藥，中醫的藥屬於調整體質的就比較沒關係），還有退燒藥不會解緩中暑症狀，千萬別亂吃。　　緊縮型頭痛就是你會很明顯感到頭部肌肉緊繃，又暈又痛，這種頭痛是出自於你肩頸肌肉過度僵硬導致血液不循環，熬夜趕報告或打電動都有高機率引發，想急性治療就要靠自我按摩，用大拇指按壓後頸兩穴有效，如果不知道位置，直接問中醫叫他幫你按你就知道了，因為緊縮型的源頭是來自於肌肉過度緊繃，因此能不吃藥那就盡量別吃。　　頭痛時塗上白花油、綠油精都可瞬間舒緩，但涼涼的時間過後再塗就沒什麼效用，所以我建議痛起來就直接看醫生比較快，不然就是找出自己頭痛的類型，然後身上常備專治這類型的藥（例如鼻子過敏造成的發炎形頭痛就配消炎藥，偏頭痛就普拿疼）　　　　但說真的，要完全克服頭痛除了靠藥物治療外，另外就是多運動以及生活作息要正常，已有數據顯示熬夜高機率會造成頭痛，冬季睡覺時戴毛帽也很有效果，比較不容易有半夜痛醒的狀況（除非你是叢發性頭痛就真的防不了）。　　大概就是這樣，希望能幫助到常頭痛的人　　如果大家有什麼快速舒緩頭痛的方式歡迎分享喔！　　對了忘了說，如果真的長期飽受頭痛之苦的話，就掛神經內科照一下核磁共振比較保險，因為腫瘤也可能是造成頭痛的元凶，反正其實我是覺得能看醫生就看醫生，畢竟市面上的藥也只是治標不治本，好好跟醫生配合也許有一天真能把頭痛根除喔～～以上"], "id": 1318}, {"question": "eros90620  武田透織上香串", "answers": ["上香", "88", "88", "88", "88", "今天好危險ㄛ以防萬一", "88", "預防性上香", "吉智你別鬧了...", "豪等你下個帳號", "先上香", "上香", "87 上香", "古智你下一個帳號準備好了嗎?", "古智上香串", "下個名字想好了嗎我是說寶可夢的名字", "※ 引述《aaaaa792873 (恩斯)》之銘言", "你每天都麼很危險", "阿門 安心上記的別回頭", "慢走不送"], "id": 1319}, {"question": "安價被當變態 笑死", "answers": ["上香", "活該", "\\|/", "R.I.P", "再用真帳號安價啊...再別人眼中你就是變態啊", "-----------------------------------------------------------------------------好像會被送到性平會調查幫他默哀一下", "笑死 這不是最短安價嗎", "我還以為那些安價的都是找認識的人或是匿名"], "id": 1320}, {"question": "我同學把健達巧克力的男孩畫成蔡英文", "answers": ["幹 笑了", "好diu哦", "笑死", "笑死", "2011推了 快到2017", "笑死", "感覺神串 先卡", "有神 先推", "卡 笑死", "猛", "你這樣是不對的！請維持現狀好嗎？", "卡", "ㄏㄏ", "厲害", "鬧", "原來是霧島阿我還以為是總統耶", "87…", "…", "卡", "好會ㄛ"], "id": 1321}, {"question": "甚麼人能騙 就是不能騙場外人－場外真鹿(豪洨)串 真鹿過多不再更新", "answers": ["神串留言。", "看寶拉打手槍 的寶拉手槍哥", "留", "能外加一串嗎? 如果不真鹿肯定會上狂新聞。https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=45479140&subbsn=0", "郭？", "所以本串整理真鹿(豪洨)文來警惕新人 提醒舊人(下列事件係由多位巴友合力找尋而來 如敘述有問題請回文 留言 私信告知 本人會馬上處理)手頭上已無資料 謝謝大家希望不再有真鹿 祝大家平安健康 事事順利 謝謝...我看開個十串也裝不下 畢竟顯版=================分 格 線======================GIF懶人包真鹿為第一個最知名的實際案例 此後真鹿就取代了豪洨這名詞事情經過:2012/12/31 November20(真鹿)此巴友在場外發發文說只要有100個人同時搶到2013/1/1 00:00:00 就把身上所有巴幣分享給那些搶到的人每個人大約能分享到11700巴幣結果馬上被隔天廖大進料事如神 真鹿發文說明明要100人搶到結果是115人 只好每個人送價值300的勇造那天真鹿小屋人氣暴漲(有巴友因此還疑這根本就是他的目的)大進也在他那串說真鹿還寄信給他\"恭喜他省了80萬\"(真鹿分身131樓 真鹿本尊132樓)適逢杜鵑颱風侵襲 Pallmall7788大多都以發一篇文=>說出達成事項(NBA贏球 多少人回覆)=>不停改文=>刪留言=>不承認他的分身NO.1已被人抓出是向別人購買的帳號 期待更多人報掛 先整理到此 (X2015/10/15 2016/4/22 dekaron5566(我要丟囉)巴友發文說台灣法律看太多了 鄭捷今年不會被處死刑 真被處死刑就跳跳糖塞屁眼2016/5/10 鄭捷被判刑定讞18天後 被處以死刑2016/5/12 改標題說晚8更新至今 依然沒有更新 57樓 已刪文2016/5/29 2016/5/29 22:30 a2090140000(熊貓武僧)在版上發文 如果十個版務(場外除外)回復他他就喝洗髮精多次更改後 改成五天內20個版務23:11 第20個版務已回復23:17 更新:人不做死就不會死 明天會更新影片2016/5/30 該篇已被刪除 至今仍未看到影片提醒:市面上大部分洗髮精含有劇毒 此為不良示範!!證據2016/2/23  至今仍未重置期待巴友能夠提供資料 在此先感謝該串已佚 事主證明是女生的串已佚 故放此篇我沒跟上 不過查了日期後應該是2016/6/9 NBA總冠軍G5戰 勇士:騎士 90:120共有九百多人回覆 隨後樓主自刪  當事人去申請板主(.NO.2 附圖爭議點:到底如何證明蔡英文有唱出來還是對嘴?影片爭議:並未說明何時發禮物 所以無解事件經過2016/2/18 說六日會更新2016/2/21 說要考丙級沒時間看2016/3/9   說\"左近一直跟丙級 衝突 \"2016/3/22 說\"爭議點:1.事主並未說明所謂的回覆多 是何種多 2.也未說明什麼時候抽獎事件經過:直至今日回覆樓層有970樓 仍無更新 最後上線時間為2016/5/28(2016/6/7紀錄)", "司馬(￣∇￣)(￣∇￣)(￣∇￣)", "卡位等真鹿(？", "卡位", "整理詳細", "卡前排", "你要不要把跳跳糖的那個私文都列出乃", "卡前面", "少了雞腿喔", "感覺神串('・ω・')", "塞雞腿   刪文就沒事了嗎？", "整理的超詳細每個事件都有跟到 想想我還真的挺無聊的", "ㄏ", "卡專業", "推", "卡ㄍ", "卡", "推", "好喔 幫推"], "id": 1322}, {"question": "戰犯：鬼尿恰急(10/29更新)", "answers": ["好人恰", "樓主別這麼酸，恰恰以前差不多我國中的時候是很強的選手，那時候叫火星恰", "其實我剛看球的時候是第二次三連霸ㄏ", "10/29又來了 一天一雙殺08/25跑線內撞傷人  沒品08/10大家都知道尿恰會失誤  所以都打給他07/14大家都知道球要點給尿恰......因為他一定會失誤07/13尿恰你也跑太慢了吧........07/08尿恰吃太肥了肥到居然彎不下來07/02鬼尿又失誤了是要失誤幾次啦06/20盜壘失敗保證06/09阿是在尿什麼啦06/06尿恰正常發揮05/21雙殺持續刷新紀錄05/14挖~你一個球季的雙殺次數就快超越高國慶了欸05/04靠邀  兩出局了還跑不回來有夠肥耶04/28尿恰想尿尿04/23尿恰每天都有戲  笑死欸04/22了然....打的爛就算了還找主審麻煩?這種守備........04/20那麼肥就不要盜壘了04/05沒打擊就算了連守備也沒了幹你娘我真的快笑死了04/02想尿尿了吧....03/26又是你全聯盟就只有你會打雙殺03/01可能尿急了抓球抓不穩吧10/29我貼影片貼那麼久頭一次可以讓我一天貼到4個尿恰果然是神10/26幹你娘真的超廢10/22每次都愛跑但每次都刺殺是尿急是不是?10/05又尿急了乾脆故意盜壘失敗下場尿尿09/13可能又尿急了吧08/19是在急什麼?08/17又再慢跑了喜歡慢跑不會去找禿頭張泰山?08/13應該是尿急想下場了吧08/07軟手恰就跟你說過了跑太慢就不換代跑08/05你跟高國慶是什麼關係?", "家有一老　如有一寶", "別說了 看到我都傻眼", "雙殺恰", "又是鬼尿", "幫鬼尿QQ", "幹 場外怎麼都是戰犯系列啦", "慢跑洽", "鬼尿..........", "鬼尿正常發揮", "老惹", "離二壘差了20步............", "看來你很討厭恰恰…4發生ㄌ什麼4ㄇ？還是他不幫你簽名", "尿恰正常發揮", "怎不自請離隊?", "推起來 提醒樓主 該更新囉", "幹 戰犯 陳鴻文", "阿是尿急了喔?今天可以打成這樣", "考古", "1A"], "id": 1323}, {"question": "其實小鈴A的真實身分是貝多芬!?", "answers": ["硬要", "很不合理，對我來說至少不合理。", "鳥嘴感覺好像沒有眉毛強烈", "硬要", "不管怎麼樣 小0A就是肥婆", "怕", "你真的很惠掰.....QQ", "真棒...", "神", "上車", "滿厲害的", "原來是這樣！", "預估變神串卡", "你真的很不錯", "最後一張圖我收下了", "我還蠻喜歡貝多芬的說", "這樣野可以扯…笑死", "關聯度87%", "看到月光就火第三樂章練好久", "又是這種文章..."], "id": 1324}, {"question": "安價妹子", "answers": ["找謀", "原來樓主是女森 而且還超正DER 難怪講什麼都不會被封鎖", "本來就是", "卡個", "字體啦幹", "下二、認識的 尺度無上限", "他害羞了下三!", "有夠狂!!可以射他臉上嗎下二出來吧", "卡個", "我有事感覺要的到腿照下二來吧", "This is my dick in the box~我希望你把那個盒子打開(ง๑ •̀_•́)ง                (ง๑ •̀_•́)ง                (ง๑ •̀_•́)ง", "你                 l                  V8二二ID Orz <===3", "先睡嘍各位起來繼續～", "卡", "卡", "我是中國古雞法的傳人嚐嚐我的無敵風火輪", "妳知道嗎?有一種初見 叫一見鍾情有一種緣份 叫命中注定以前的我 總是壓抑著自己的情感總以為 愛上一個人 要在互相了解、熟悉之後但這次 我只想放縱自己去追隨最原始的 藏在心底深處的那一份悸動愛情 它總是來的悄無聲息當我發現時早已深陷其中無法自拔......不知道從什麼時候開始我漸漸的被妳那大方又不失優雅的談吐及氣質吸引日子一天一天地過去我對妳的思念及愛慕也一點一點地增加上課時 同學常常會問我為什麼在發呆 我什麼也沒對他們說只是露出一副曖昧的表情他們不知道的是我腦海裡想的其實都是妳喜歡妳開心時 淺淺的微笑喜歡妳生氣時 鼓起的臉頰喜歡妳難過時 閃爍的眼神喜歡妳快樂時 揚起的嘴角妳或許覺得很突然但我不想因為沒說出口的話而留下遺憾我想問妳妳願意幹0量母★滾喇 ob'_'ov", "她看起來不耐煩了怎麼辦呢下三", "看到你就讓我想到巷口的雞排", "妹子現在疑似去補習嘍晚點更新", "平平的下二", "繼續下二……", "我不信我比你胖，不然我們互貼一張現在的腿照來比比看啊"], "id": 1325}, {"question": "誰說windows不行?啟動windows10隱藏暗黑模式吧!", "answers": ["18小時過去", "過了快2個月  還是沒人鳥你", "暑假快結束了你感想如何", "好 中秋節了覺得如何", "ㄏㄏ", "神串", "87", "笑死我了", "哈哈大家還很有默契不推也不bp", "笑死", "笑了", "笑死", "Darkness～～～（走错棚", "笑死很壞耶鬧爆", "神串留名", "通知", "覺得如何呢？", "神串留名"], "id": 1326}, {"question": "來欣賞一下建築藝術吧（5/29）", "answers": ["瑞士的那個是隨時都能升空嗎", "西班牙 里斯卡爾侯爵飯店麻省理工學院 學生宿舍北京國家體育場麻省理工32號學院斐諾科學博物館瑞士保險公司倫敦總部北京國家大劇院美國國家藝廊東廂德國歷史博物館礦業同盟設計與管理學院紐約新當代藝術館鹿特丹當代美術館西雅圖圖書館上海世博英國館仙台媒體中心寧波博物館中國美術學院象山校園沙克生物研究中心真言宗本福寺水御堂摩根基金會美術館台中歌劇院", "推一下好了覺得台灣建築師厲害的不多", "北京國家大劇院看起來很棒", "我覺得這比較好看", "真蚌...曉妹BC推記得中國蠻多仿造的建築造的跟原作似不像又搞笑", "推", "好", "麻省理工學生宿舍…………Ic電路板…？", "優質文", "推", "蒸蚌", "白色搞錯特例次呢拍錯過的確實際上面對面對面對面對面對面對面對面對面對面對面對面對面對面……………！…！！"], "id": 1327}, {"question": "小0A我想唱首歌給妳聽", "answers": ["早知道  你只是肥鳥 擁抱後....別傻了 誰能抱住你?", "三個月了ㄊㄓ", "樓上真好心", "挖", "又快兩個月ㄌ", "1個多月，又過去ㄌ", "該不會最後變i'm faded 那文的翻版ㄅ", "0a來跨年", "2017", "夏天到了0a聽到了嗎？", "總之 上香吧...", "唱完啊", "都暑假了到底要不要繼續唱？", "快開學囉要唱了嗎？", "會不會被ㄘ掉啊....怕", "巨鳥傳", "\\|/"], "id": 1328}, {"question": "紀念μ's 希望10年後大家還能記得(封頂囉 一週年幹)一樓附二塔連結 有空幫推ㄛ", "answers": ["生日快樂", "BANG", "好", "[a10114164:濕濕]", "隊長黑黑滴", "下面是隔壁串 有空幫推ㄛ 順便投個票 幹不能亡有我們在 每天不停的推女神讓大家記得 曾經有過一個奇蹟把這串推廣出去吧推給你身邊的 每個LLer讓曾經☞繪姬海梨夜三葉最❤️我", "NO", "你讓我覺得我像企鵝", "也好讓這串成為紀念傳說-----------------說說我當初如何入坑好了剛開始神魔玩膩了想找新遊戲朋友推薦我玩lovelive的油g想不到.......", "推推", "想當年我還是個因為看MH而認識三森的國中屁孩而六年後的今天我要謝謝她今天帶給我的感動從屁孩到成人謝謝夏洛謝謝海未謝謝三森謝謝妳們的陪伴", "這樣的傳說也太美好了ㄅ一日小鳥老公  終生小鳥老公", "三小就這樣沉了？", "希的老公來支援希女神CC", "來幫忙推希望大家可以記得這個奇蹟", ".....", "先感動ㄍ", "每日推", "謝謝新田 美波", "蓋", "再推ㄈㄓ不夠多", "好吧", "幫忙再撐10年", "撐10秒紀念我那忘記綁定而被不小心刪掉的歐洲帳號"], "id": 1329}, {"question": "異型(魚)介紹", "answers": ["更正：別人文章底下", "正好要上大學，想在宿舍裡養條魚 這篇是不錯的參考", "可以養小型的  黃金斑馬很讚", "或小綠皮  異形長超慢", "而且還可以放在下面樹懶較鮑魚", "異型.鼠魚等等很多魚種都會有他的編號異型是L  鼠魚是CW關於編號  非常     複雜異型還好   鼠魚比較雞巴只要表現有一點點不同  ㄅ歉 那就是不同品種了異型L編號 特殊編號 無編號總共4XX種  其中很多都是很微小的差別ㄅ過一般只有專業人士會鑽研編號一般玩家都只叫簡稱以下是我查詢的編號+圖片ㄅ歉  真的她媽有夠多  差異小又很難找沒有全部打完看完圖片後就是簡單的一些小提醒了(其實我覺得這篇沒有打得很好   編號讓我整個亂了)-------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "魚！", "台灣可以養殖食人魚嗎", "那麼多魚，看起來好好吃喔~(價錢好高，超難下手的。。。", "魚住  在魚缸", "清流團前來支持", "您水族系?", "其實過濾方式上部過濾只能說俗又大碗專業再搞的好像其實都是用什麼側濾底濾系統缸甚麼甚麼的我也不懂怎麼樣效果好因為我也是上部ㄏㄏ還有ㄇㄉ讓我吐槽一下誰跟你皇冠豹愛吃肉= =他吃超素的好嗎你沒看到最愛跟沉木卿卿我我就是它= =對了，因為333的大量繁殖，再加上它本身又充滿變異性它的表現只能說越來越煞氣它的價錢要貴的話我是看過上萬的我也看過混種的拿什麼混種我不大清楚不過要是表現好也是非常貴另外還有一種是236，一般叫做皇后虎斑幹這真的是妖孽= =3~4公分大小，表現差的也要七八千不誇張更別提表現好的了幾萬幾萬的賣重點是這種魚很難見到上面那些迷宮都比熊貓貴多了跟你分享一下", "介紹花枝阿", "沒有這隻啊", "我剛好想問一下為什麼我連水蘊草都會養到死水草會出現黑點這樣,然後很多過個一天兩天不去弄他也會自己斷掉這是爛掉麼我只是要給鬥魚一個棲身之所", "那將軍什麼的也他媽太大之ㄌㄅ還有聽說很好ㄘ", "以前養過那個黃金的 可愛", "額…垃圾魚？", "為什麼他們都有那麼炫砲的名字", "問異形眼睛上頭辣個擋住眼睛的東東是什麼啊我每次去水街都很好奇問學姊也不知道不對我沒有學姊嗚嗚QAQ", "琵琶鼠魚可以ㄘ喔，我家之前每次養都被ㄘ到剩白骨...嚴重懷疑是血鸚鵡幹的好事..", "該不會是這篇被桶吧 靠", "卡"], "id": 1330}, {"question": "場外的小母貓研究報告", "answers": ["怕", "笑了", "笑死", "笑", "你有夠變態", "Cat785759/26生日最常用語尾助詞:國立虎尾高級中學ccc78575ccc78575()被場外水桶日期:5/10最常用語尾助詞:特色:發小妹文其實是色情短篇小說()小妹文內最常用字詞:小妹窩比對亂數10筆文章IP總結:場外的小母貓是男性肥宅偽裝偽裝成他的小妹文裡的小妹(語氣非常相似)來體驗快感幹妳媽還我這幾個禮拜對你的迷戀迷戀你然後想多了解你幹  結果查了才知道自己被一個男性肥宅騙操", "你是不是想幹人家", "居然有人會被騙…((笑", "也是吃飽太閒才會去查這個", "我記得她之前不是有照片？？", "你是不是想幹人家 喵嗚OAO", "貓貓窩怎麼了嗎，喵嗚OAO? ________________________________________這隻帳號窩記得很久以前就發過文說不是窩辦的了，是窩", "好可憐傑西是你的表哥嗎", "傑西布朗尼:", "誰會相信這種鬼東西對  就是你   喵嗚喵嗚叫的傢伙", "所以到底是 .... ?雖說是男是女也跟沒關係", "想也知道只有肥宅會在那邊學畜生裝可愛", "具窩觀察網路上講話方式越是刻意賣弄可愛ㄈㄓ的機率就越高", "傑西布朗尼崩潰", "他(她)是不是男的不重要重點是你的心態只要覺得是女的就追?等到發現是男生就崩潰,你也有錯他(她)本人沒有勾引你吧???這算是你自己一廂情願下面這段話不是對你講不要以為是女的就無腦的去追或甚麼%%%一般女生遇到這種男生對話都是這樣最多關係也是到網友程度就上不去說話比較正常一點反而有意當朋友讓女生覺得你一開始就是有目的,成功機率是低於50%如果想亂槍打鳥也會中那臉皮也要厚一點沒當男女朋友之前就付出很多就不要有一種心態對方也該有表示對方始終開始也只是當你是朋友看罷了,看不看穿對方心思也是一種經驗", "笑死一眼就知道是男的啊", "是男是女應該不重要吧 這裡可是場外", "我說我是女的你相信嗎喵傲www(被拖走。。。", "網路上沒女生  有女生是叫小妹 懂?真實世界哪有人會一直喵喵叫的，肯定是扣著肚皮的大叔", "汪汪OWO"], "id": 1331}, {"question": "場外的優秀版務們", "answers": ["ㄏㄏ", ".....................", "笑", "ㄏㄏ", "天黑請閉眼？", "卡", "你是不是上班都沒在上班 沒可以查身分的喔", "嗯..最後那個人是誰阿>__<", ".", "卡", "卡", "不要再浪費才能夠了", "Q.Q", "傻眼", "卡", "神串卡", "推", "把Yun總的身體畫那麼露看來要自由心證了", "最後邊緣人", "參與感降到零以取得最後的勝利？有勝利嗎？", "卡", "直到最後都沒人發現他的存在"], "id": 1332}, {"question": "張柏憲我現在好熱", "answers": ["快買冰棒給我吃", "天氣太熱 逼我死", "為什麼要一直抓伯憲出來鞭阿...", "逼我吃冰棒", "伯憲逼我吃冰棒咕~", "吃熱狗咕(¯―¯٥)", "去內湖吃(¯―¯٥)", "等我出獄買給你", "柏憲我這兩天熱到靠北好忙..忙裡偷閒就想起你了", "好想ㄘ冷凍熱狗ㄛ真享福呢", "熱狗口味棒棒冰 (¯―¯٥)", "薄餡有那麼熱心助狗嗎==", "伯憲的冰棒好灼熱在我體內好像要燒起來一樣還分泌出白白黏黏的液體", "寒流來襲，我現在覺得很冷( ･ิϖ･ิ)", "忘不了的味道…", "最近真的蠻熱的(¯―¯٥)", "薄餡我好熱...", "張薄餡幫我繳冷氣錢"], "id": 1333}, {"question": "鷹眼：「讓你見識世界之大。」－－－－用冰棒棍製作十字小刀!!", "answers": ["切是用什麼工具呀？", "傳說中的手藝人！！！！！", "厲害", "刀很美..但COS鄭捷?= =", "真的是三千試煉大大(´･ω･`)", "想之前製作過鷹眼的黑刀當然也不能放過他配戴的那把!!不只這樣還會以實際大小來嘗試看看!!其他均為二號片稍微估計了一下...大約會用到十二片~十五片左右吧?但不管!!先把圓邊先去掉!!如果不夠再說!!(圓邊在此都用不到)依我的目測法....估計的十字最佳比例為下:或許真有實際比例，只是這裡以順眼為主!!再來就是免不了的切許多\"木片段\"啦~~(切完就比較輕鬆了)為避免麻煩，先把中心刀刃輪廓部分先銷出來吧~~帥氣的\"刃\"先等等再說~~(等等刀刃上還會加點顏色)開始把剛剛的\"木片段\"慢慢黏上去漸漸形成十字狀但是好像感覺不夠厚??那就再加一層好了.....接著將刀刃連接處(圈圈所示)四面都黏一層!!不僅比較\"真實\"(?????等等的刀鞘也可以\"卡上\"而不會掉落但垂直面如果直接黏一片上去.....會太厚!!(刀鞘裝不上去....)所以要事先先把片切薄再黏上去!!接著該處理一下邊邊部分....畢竟一層一層的不好看!!把邊邊部分再黏一片上去!!接著製作刀鞘吧!!(這應該是叫刀鞘吧?)在下運用一些\"小技巧\"把刀鞘內部改造一下!!這樣刀鞘扣上時，就不會歪掉了!!再將刀鞘完成再來就是在刀刃上加些顏色!!主角當然就是竹炭快囉~~如果不想加也行......到最後就可以把刃削磨出來了!!(建議用砂紙比較保險)這樣就完成了........等一下?好像跟想像的不太一樣???表面的縫也太多了!!! =囗=於是在下決定!!!把剛剛所剩的一號片也用上!!!.............................................所以在此還要再加三片半的一號片!!這樣才能叫成品啊~~表面是不是好很多了呢??打開的樣子是不是開始感受到世界之大了呢??成品:成為十字時實際大小拿在手上的樣子這次的作品真的滿簡單的嚴格來說只要會切段、會黏貼、會削刀刃一定都能做出來的!!值得試試看!!!至於繩子部分也只要將刀把側邊鑽洞穿條繩子就OK了這個作品不知道用在COSPLAY上合不合適....給大家參考看看囉~~~", "狂", "又是你太神啦～", "好想讓拷貝狗和你狠狠的做愛", "好屌", "背後的傷是劍士的恥辱", "感覺比較像木製十字架", "可以做兩把ㄇ", "然後再塗成藍色和黑色", "又是你這個浪費才能的 真的很強", "狂", "讚", "這先天技能真的用錯地方了期待下次的作品喔(來把蛇尾丸啊", "我說鷹眼另一把大的呢？", "看好啦我偉大的發明！", "It will cut.(笑臉", "太狂啦", "卡", "猛真的感覺好久沒看到你了"], "id": 1334}, {"question": "當...恰到好處", "answers": ["星", "這啥梗", "童年", "貝查", "我覺得整串最好笑的就是留言註解", "卡", "我來。上課無聊畫的別噓我啊 ———————————————我還不想把我第一次折疊獻給桐人 r靠還噓", "來源:9GAG", "推一個 好處"], "id": 1335}, {"question": "幹 學校老師發給我們婊子養成守則", "answers": ["怕爆", "我應該不認識你(¯―¯٥)", "你是跟我們班交換這張情書的女生班？", "除了ㄋ們班外其他兩班都合班ㄅ", "是哦？真好...男班沒人權", "學校老師給了我們一份婊子養成守則幹噁爆而且還要寫什麼情書給不認識的別班女生（男女分班）WTF你有什麼問題？藉著教英文來讓我們學習怎麼養成婊子？還一直說是教我們以後交女友有病是不是...這種老師該怎麼處理？忘了說老師也是女的結婚了#補一下，她老公是醫生有兩個小孩可能日子過太爽", "圍學校  讓他知道做人", "這老師離婚後會變本加厲 ，請多多注意", "笑死", "賓士接送......", "怕", "她是不是忘了現在等著取代她的老師很多啊?", "蕭博駿！！", "這殺小...", "台灣之所以公主多 不是沒有原因的", "看第一條就看不下去了比狗還不如", "哈哈臭婊", "標題有髒字漬郵馨政怕還有這什麼玩意丟紙類回收拉！", "87", "太狂了，會爆先卡", "她老公好可憐", "過太爽", "如果是我就揉一團丟她臉了", "老公？ 這是找傭人吧？"], "id": 1336}, {"question": "10/29場外會打天則的東方廚都進乃", "answers": ["樓上才87 全家都87 製粽", "感激攻略 對角色性能稍微有點了解啦", "當年緋和天則都玩很瘋 各個m群天則群也有出沒 \"香港出小町 台灣出小愛\" 香港一堆厲害的小町使 反之台灣一堆厲害的小愛", "樓主還玩嗎Q_Q", "勿 拔掉大觸級 我只是個小小E級新手而已", "RT小妹最近手有點癢。乃把小妹虐殺成渣ㄅ！1.2.、最近都只是樓主自己自嗨不要問樓主為什麼都用天子......對啦!我就是不會其他角色不行逆???嗚嗚.......對惹，必須要有hamachi......2P命的小妹才連得上決定有空玩的時候推上來一下  嘻嘻 ---------------------------------------------------分隔線唷~啾咪--------------------------------------------------------天則不能亡......除非這個帳號的使用者蒸發或是帳號被車掉，否則東方廚是不會放棄的！不過最近東方廚提不起勁了......樓主常用的按鍵有點壞掉ㄌ，於是樓主表示放生此串(X每個月樓主還是會乃推ㄉ(太久沒人推也會請本串ㄉ觸手ㄘㄊㄓ)奮鬥吧!各位天則廚們。樓主在天上忽攸著你們  嘻嘻(ゝ∀･)", "推ㄍ", "我簡單故事模式還沒過…我是菜逼吧。", "我只是路過來推紫姐姐的", "天子3000接普攻*2 下弱 強 →↓→弱", "全破± 1擅長角色是16", "小妹永命咲夜香草一招643AAA2S822A 打天下", "不會天則只會會緋想天= =老婆那個弱射根本無恥", "我認輸了", "製粽", "武神美鈴報道", "我只會開阿空射太陽", "卡一下   晚點聯絡你 魔理沙我老婆", "蕾咪3002接：J2A康>6DA>29JA>J2C>66>J2C>66>J8A 當初用這招在討戰網各種炫技", "東方廚都去哪ㄌ? 嗚嗚", "玩阿空不用動腦", "卡只要香草 沒有之一", "想打的話可以找我 天則也很久沒玩伴了", "我不擅長格鬥類不過如果是彈幕正作隨時歡迎呵呵...(流口水"], "id": 1337}, {"question": "餘精(qooq2011)上香串", "answers": ["靠北我今天才在嘴他說 就進桶了", "版規1嗎？", "他如果其他人用假名站哥保持不知道會用啥其他理由桶他", "仿冒版務直接永a", "我想我有點嚇到了…", "阿門 廚餘精你可以好好在廚餘桶 對士×懺悔", "上香給他帶去地下當玩具", "上香", "上香", "u質精精", "干 垃基 是要把事鬧大就對了", "他發布了違反站規24的資料這條只能被當事人檢舉翻一下庫存 內文沒有巴哈文章那應該就是名字了", "我剛看完那篇他就88了上香", "上香", "怕.jpg", "再也看不到可愛ㄉ勇造跟簽名檔了QQ", "上香", "我才正準備要看欸", "上香", "誇張", "台中版出來的不意外", "趕快叫羊總出來解釋一下啊？很愛坦?", "上香", "看戰歌裝死"], "id": 1338}, {"question": "妹妹的橡皮擦  (附高清圖", "answers": ["74f", "ㄏ耖", "考古", "笑死 有夠鬧", "笑死", "度妹妹的橡皮擦掉到地上我撿起來拍照社會局關照？", "-0-", ".................................", "狂", "這個想法真的很前衛    很跳躍", "啥", "真的？", "太狂", "橡皮擦50收", "所以你不是跟你妹交往了嗎", "……… 那我下次po個筆 是不是也會被來函啊不過我沒有妹妹 ： (", "到底是從哪裡得出這種結論阿難道戰歌在社會局工作?", "太戰歌了", "社會局很懂哦", "笑死", "不行 有夠戰歌快笑死", "私橡皮擦"], "id": 1339}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫HAIL HYDRA", "answers": ["太惠了吧", "第三張圖片 像是巨睪症的gg", "擦拭耳朵右下方往右下拉出L曲線下巴接一斜直線內側畫一打勾曲線打勾曲線下方畫2道斜直線塗黑面罩內部上色，並畫上白線A畫上面罩光影上色畫上面罩陰影線段上色畫上膚色陰影線條上色畫上眼珠陰影線條上色，並用筆刷點亮眼珠配上台詞就完成了", "卡", "卡", "卡 好DIU", "呃………", "好久沒看到 推推", "卡", "狂", "以為要桐人", "是神", "我看了什麼", "我照著畫但....", "狂", "幹這根本不輕鬆啊", "預計神串 留名", "猛哦", "發沒多久就收精華 猛", "狂", "太輕鬆ㄌ"], "id": 1340}, {"question": "油脂2", "answers": ["邊緣笑死", "好可憐", "優質文", "笑死", "推", "狂", "ㄈㄆ2", "笑死   fat pork. 很小心眼的", "推", "卡前排", "我想我一定是那個直到世界毀滅都還不知道世界毀滅的邊緣人", "…………… ㄈㄆ又調皮了-.-", "看來真的要點柱香來預備了", "笑死", "推", "笑死", "開放賣香給大家預防性上香", "邊緣人笑了", "卡", "車來了", "推", "笑死", "肥婆哪有這麼瘦", "卡搖滾區"], "id": 1341}, {"question": "把ㄉ起妹妹", "answers": ["逼我推", "推 都推", "男的吧", "推", "好哦", "只好推", "只好噓", "推", "私啊幹", "推吧我怕沒女友", "不給", "推", "我有這麼多本本誰需要女朋友至少 我不需要", "私", "我ㄉ", "這個解析度是那個呆開頭的?", "私", "推"], "id": 1342}, {"question": "人物統整", "answers": ["狂", "笑死  已收藏", "狂", "笑死", "怎麼沒霸主？", "延伸閱讀 牛哥過去創作", "先推再說 浪費才能", "有點ㄏ", "笑死", "卡前排", "ㄏㄏ 每日一歡笑", "前排", "前排卡", "卡", "每看必笑", "竹蛋登場", "推", "先卡0A豪可愛", "推", "推", "886勒", "於是，邊緣人停止了思考"], "id": 1343}, {"question": "給今年高中畢業生的信", "answers": ["難得有這種文", "升大三的表示我的大學生活有夠邊緣", "沒臉這種話是假的", "優質好文 剛好今天畢業 有待以後自己驗證看看", "簡易版：你們還是交不到女友，肥宅們", "說的很好阿 大學就是這樣不過大一如果住宿的話 應該會很歡樂", "4分內精華，哇耖", "一般剛畢業都會撞死幾個不可避免", "點進來精華我有沒有看錯什麼", "靠北今年畢業以怕", "推", "這精華也太快了ㄅ", "U點想哭", "精華 棒雖然我才剛開始啦", "這野太快精華推推", "超棒的文章", "摁好喔", "時間真的好快... 明年就換我考學測了= = 還以為剛考完會考的說 但高中也沒留下捨麼就試了...", "猛直接精華"], "id": 1344}, {"question": "琪露諾…真棒…", "answers": ["閉嘴 拉機 跨三小 幹", "笨版女神", "完ㄌ快被吸進去ㄌ…", "閉嘴", "敢變心 準備好要被綾瀨切掉了嗎?", "笨蛋的數學教室", "綾瀨拿菜刀在你後面 他看起來很火", "真的很棒...東方的角色都有一股魅力", "同類相吸", "Baka baka baka", "琪露諾會逼你ㄘ冷凍粽子", "看我還不自推一波", "ㄊ", "好想把她背後的水晶一跟一跟拔下來塞…", "ㄏ", "！", "考", "原來我發過這篇文", "如果笨有顏色", "挖"], "id": 1345}, {"question": "客人客人，您有什麼心事嗎？(關注拉姆的客人請到5160樓呢)(5000樓的教徒想被摺疊呢)", "answers": ["讚!", "折起來", "我都不知道該推還是噓了", "=.=", "讚", "好", "拉姆拉姆我慾火焚身，想找人%%%%", "你的職業是...？", "我不是心情不好只是想大便", "你會傾聽我的大小事嗎", "姐姐姐姐雷姆覺得每天都被意淫", "我會問詭異的問題喔", "拉姆是藍頭髮的那個嗎？", "我該說什麼呢..... 就說你87好了", "喔呵呵呵", "請問你妹妹可以嫁給我嗎?", "真的好像", "你是不是公爵的形狀", "你跟雷姆誰比較好用", "去幫我叫貝蒂叫完就可以滾了", "子安的形狀", "你吃飯會不會舔筷子啊"], "id": 1346}, {"question": "新北女表再現！ 超商偷東西被逮幫「處男店員」口交後再告性侵", "answers": ["下體已經有他人DNA?", "差點申裝", "婊到不行再婊。。", "婊的可以", "此香蕉非當事香蕉", "六千元我想買3DS", "懶人包下體DNA並非張男所有這新聞好像有段時間ㄌ", "又是新…", "處男跟婊子真的是台灣不會進步的原因阿....", "童貞男真可憐經不起誘惑....", "張男初體驗", "擔心霸主...明明幾千塊就可以脫離魔法師", "問個問題假如那女的演一下演得很倉皇 手足無措 很像被性侵的樣子那男的是不是就GG了..", "比勞力士還要好的錶", "新北不意外", "新北 萬惡之都", "半的6千還需要淪落到去偷十幾塊的電池", "神仙水到底是什麼東西", "臭表", "做口碑6000?騙我沒出來玩過喔?", "自走搖錢樹", "猛ㄛ"], "id": 1347}, {"question": "2D魔法貢丸大亂鬥 製作中(6/8 更新v0.2)", "answers": ["最後那裏可以跑到生怪點亂砍就贏了", "我要提供敵方的槓丸類型XD 用\"唸\"攻擊的老人貢 噴油AOE攻擊的肥宅貢 騎車自爆的三寶貢 拿菜刀亂揮的神經貢 用音波的平偉貢(?) 會分身攻擊的大葉貢", "戰哥丸 會用自由心證和板規九 攻擊玩家\\", "不 戰哥是第一層BOSS", "那背景我還不噓", "大家好，我知道現在才說要製作魔法貢丸大亂鬥好像太遲了，不過不知道為甚麼，我有一種想把魔貢製作出來的決心，我會一直為這篇文章進行更新，希望最後可以完成魔貢。目前完成的部份只有很少，只截了數張圖來介紹:↓↓ 開始遊戲的畫面↓↓ 貢谷和人  之前經常在各篇惡搞文裡出現的角色↓↓ 目前只有一種敵人 Orz↓↓ 角色的死亡畫面(不過目前玩家很難死=_=)↓↓ 沒有禮貌!主角現在勉強算是有行走動畫了優化了攻擊的機制，現在主角攻擊時無法移動，所以揮動武器時不會錯位了加入了防禦動作、新的藥水道具和生命/魔力回復機制加入了一種新的敵人，故事劇情也作出了改動現在按R鍵可以讀取存檔重新開始(切換了場景之後才可以使用，一開始的教學關卡不需要這功能吧XD)↓↓ 新的藥水道具↓↓ 玩家可以進行防禦了，可以降低50%傷害↓↓ 新敵人，使用火球攻擊玩家修正了一大堆bug↓↓ 介面多了一條↓↓ W、A、D鍵控制角色移動，J鍵攻擊，S鍵防禦，I 鍵打開技能介面(輸入模式需要切換成英數模式)我自己用firefox、google chorme和IE 三種瀏覽器都可以正常進行遊戲，如果無法開始我的美術水平有限，很多遊戲素材都是在素材網裡找回來東拼西湊，目前連角色行走的動畫都還沒加進去，這些都要之後慢慢更新。而最重要的是，現時很多魔貢惡搞文都被砍掉了，之前魔貢好像有ACG資料庫，現在資料庫被刪掉，所以失去了很多魔法貢丸大亂鬥的設定。希望各位可以給我建議，例如魔貢的故事劇情、玩家職業、敵人/Boss設定等等，這些設定可以幫助我完成魔法貢丸大亂鬥 m(_ _)m", "加油rrrrr", "1年了，做好了沒", "騙人的吧.jpg回覆呢", "推", "好哦", "被吃回覆了?", "吃樓了？", "神作先卡"], "id": 1348}, {"question": "在這個2點偷偷盯著你笑，笑得你心裏發暖(￣ω￣)", "answers": ["晚安", "我也要", "不知道誰挖起來的，狗狗好可愛", "笑屁哦 太可愛了吧", "起床囉", "再來一張正妹如果我還醒著也會給你一個溫暖的通知 該看了都看了該睡覺了吧!!晚安啦", "拍謝我剛剛從中午睡到8點才起來", "我從昨天凌晨3點睡到下午4點 你叫我怎麼睡呢", "我可以睡到下午三點再起床上班", "哼      才不要咧沒有人能阻止我", "每天早上10點起床開始美好的一天", "看起來很像雷霆戰狗裡面ㄉ那隻", "ㄅ欠 已畢業等著上大學", "睡你媽逼 起來嗨!", "坐一下不知不覺就2點了 嗚嗚", "大夜 明天還要上課..", "睡你妹 明天星期天", "我被你貼的那張狗嚇到", "明天就是去學校耍廢今天就打電動通宵", "禮拜一沒課啦爽~", "可愛", "想睡也不行啊明天還要考化工丙級ㄍㄊㄇ沒過還要被當我對化工又沒興趣還被強迫繳1500報名費有夠貴的", "窩電腦重灌搞到剛剛氣死"], "id": 1349}, {"question": "洗板，全站禁貼二週→chocolatebox", "answers": ["小心了，方丈為人很*#&^(@*%(@&%(@(5(@", "小心 勿忘解凍豬腳QQ", "笑死", "預防", "朝聖", "笑死", "ㄈㄆ", "笑死", "超火", "難怪只有兩周當初考量到沒車子裝的下他", "沒有小鈴a體型的阻擋 焦躁的場外肥宅將會給與整個巴哈更大的危脅", "掰掰女神", "時代久遠 害我還想去玩一下", "求懶人包", "路線都幫您設定好了", "真的假的女神不能亡", "火", "呵呵", "燙傷請求賠償", "老師再見那卡", "ㄏ", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ笑死"], "id": 1350}, {"question": "數學解答，有問必答，盡量幫忙", "answers": ["微積分可以ㄇ", "樓主去哪了都沒回?", "指考生先收藏", "覺得讀書就要從小培養 讓孩子有信心", "#2957", "數學解答，有問必答，盡量幫忙我感覺應該要來場外幫忙一下了，能幫就幫如果有厲害的大大，看不下去我的愚笨解答，也可以一起幫忙R國高中數學都可以問，會的就會回答，不會的也會告訴你，我太笨了大學也可以問看看，會的我就會回答喔PS:補充一下，每天回完後，我可能就不會看之前的喔@@不然太多看不完，要一直重複檢查樓層很麻煩，ㄏㄏ如果我有不小心漏掉你的，可以再問一次，或是私信給我都可以", "8+9=？ 幫ㄋ推個", "C8取7 ?", "幫證明乳溝定理", "一元五次方程式的解", "(法1)  C87=C81=8(法2)  C87=8!/(7!*1!) =8(法3)  C87= (8*7*6*5*4*3*2) /  (1*2*3*4*5*6*7) = 8", "小教室開幕囉去買個便當，希望回來有題目解", "...好少人認真問阿QQ便當都吃完了", "有個公式是(cosA+isinA)(CosB+i sinB)=cos(A+B)+isin(A+B)忘記名字了你可以證明嗎？ ---------------------------------加問一個為什麼2次拋物線方程式解可以用配方法個人想法是微分一次之後在斜率=0的解剛好是-b/2a", "透過下圖 推算我會魯到幾歲", "這位大大好像很多題目 先幫他貼一些 第二題我會算了就不用了等下他應該會出現再問吧", "拜託了，這個公式很困擾我", "１.a1+2a2+3a3+......+nan=n^3+3n+1　　　求an  ２.３.以上都高中範圍的", "好後悔點進來差點睡著", "感覺第二題比較簡單先解了P這邊應該也是5*5的矩陣吧?所以可以看成是 P*A=BA和B的關係，只有row(列還是行，我中文搞不太清楚)的互換而已所以P是，轉換row的那種矩陣P=0 0 0 1 0       (第4行換到第1行)0 1 0 0 0       (第2行換到第2行)   0 0 0 0 1       (第5行換到第3行)0 0 1 0 0       (第3行換到第4行)1 0 0 0 0       (第1行換到第5行)你可以乘看看，會得到P*A=B", "第一題應該是這樣吧@@稍微測試一些值，因為他說前幾項不合(這樣很麻煩)窮，手機很爛，畫質很差", "x^(x^(x^(x^....無限延伸.....))))))))))=2求x", "卡ㄍ"], "id": 1351}, {"question": "一樓1歲，創造「戰歌」傳奇的一生", "answers": ["感謝  腦袋果然有洞", "31  幫噓", "卡", "謝謝各位  31樓 X達成了", "212樓欠噓", "戰歌1歲在一座〝鬼島〞出生了，是個健康的胖男嬰。", "然後他就死掉了", "戰歌兩歲被垃圾車當做垃圾打包帶走", "5歲在幼稚園大班裡面當邊緣人", "戰歌6歲，因智力較低只會爬行一日，戰歌出行，途中見一龐大巨屎擋路是也，仰之彌高，讚嘆不已，嗅之極臭，險些暈倒，隱約間只見遠方紅色巨影離開戰歌皺眉苦思，不得其法，過不去是也，不知道怎麽辦是也此時泡泡糖公主姍姍來遲，因智商不足，爬行是也此刻乃戰歌初識泡泡糖公主，風雲際會，歷史車輪滾動是也兩人討論三天三夜，絞盡腦汁，不知如何越過屎山此時戰歌肚子餓餓開始叫，靈機一動，ㄘ光不就得了？於是在泡泡糖公主注視之下，戰歌花了三百六十二天，把便便吃光了是也泡泡糖公主熱淚盈眶，感動不已，心底暗暗發誓，此生必效忠戰歌，萬死不悔於是兩人結伴而行，明日戰歌7歲", "戰歌七歲因被鑑定智商不足無法進入小學只好在幼幼班續讀泡泡糖公主不忍戰歌孤單也轉去了幼幼班戰歌七歲半因六歲多ㄘ屎ㄉ關係戰歌等級升為低等ㄈㄓ", "戰歌超級8 歲", "戰歌九歲 向方丈學習了密法-自由心證並在龍門客棧遇到了俠義相挺的羊總結合了兩人的技術 創造了新招-官官相護", "然後被場外人抓去血祭了", "11歲 認識了泰瑞，共享健身女教練", "12歲因緣際會成了牧羊人", "13歲 被抓去當成ㄖㄅㄑ", "14歲，拉屎在褲子被全班嘲笑霸凌", "15歲又在褲子上拉屎為了不被同學笑，他靈機一動想起小時候就把褲子上的屎吃光了", "16歲，愛上證券業", "16歲 被丟到垃圾桶 結果垃圾桶躲開了", "17歲學了C8763然就被噓暴了", "斷", "戰歌20歲，又被無照肥婆開車碾過(某a"], "id": 1352}, {"question": "想問當初蘇三跟鐵捲門到底是誰對誰錯啊 不要墟我我菜逼八", "answers": ["鐵捲門靠北說沒錢可能不開實況之類的", "現在哪個實況主是說沒錢就不開 如果有肯定被幹爆好不好", "蘇三就標準酸民啊 還一堆腦粉在那邊戰神戰神 根本只是堅持自己的論點還搞的好像有討論的餘地", "蘇三就標準的台灣酸民阿看不慣的東西就狂酸，辯論時還把贊助行為跟強暴行為做一樣的比喻那現在贊助這麼普遍，蘇三要不要出來道歉?"], "id": 1353}, {"question": "給暑期打工的社會新鮮人的簡單心得(補充)", "answers": ["直接把收銀機上面的DEL掉結在你面前的", "他回來就跟他講不好意思因為有其他客人在等 他繼續靠腰就不要管他了", "還有遇到一種客人。。。。真的。。直接走來櫃台說他要什麼然後等你去拿。。。。", "跟她講再哪裡了他只會一直重複他要什麼，丟一張錢就在哪邊等，我只是個PT剛做沒幾天。。有些東西連在哪還不太清楚。。。幫他拿還要拜託其他同事找。。。", "卡神串", "103樓補充 鐵工廠2017/06/28", "卡", "感覺實用推推", "寒假做過賣場的接待課要負責把顧客亂丟的手推車，購物籃歸位。如果顧客有問題也要幫忙解決。手推車如果不夠用還要去拉備好的車子去補。停車場的車位控制最好別去大賣場，一堆顧客87到讓人崩潰題外話:在人多的時候會忙到崩潰。。。。(回想過年前)我打工的賣場入口在B2，所以手推車主要都在B2，然後B3備了好幾排車(1排9~10台)過年前的時候，B2的車全空，B3的車也全補上去了，還嚴重不夠TT然後又一堆客人購物完車子就直接仍出口，東西拿著就直接走了，是不會把車子拿去放膩。。。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------又想到一個很奇葩的事情我打工的大賣場1F的手推車跟B1的手推車是明顯不同的1F的手推車上也掛著僅供1F使用可是還是有天兵會把它帶到B1更天兵的是你搭電梯到6F再轉另一台電梯來B1就算了ㄋㄊㄇ我真ㄉ看到有人直接把車子推上手扶梯!!!!!(階梯是ㄉ那種不是平的)幹ㄋㄉ  真ㄉ87一堆= =", "現在照理說公共場所不是都全面禁菸了？怎麼網咖還可以不分區抽菸我以前當兵去過的網咖都是無菸的 --幫樓主補充一下暑期打工 應該說工讀生 都應享有兩個最基本的權利一個是準時上下班 一個是薪資保障後者如果你自己可以接受我覺得還好 畢竟有些公司是真的付不起 或者有些工讀生真的沒幹嘛 就打打雜但是如果連工讀生準時上下班 公司都做不到那你進這間公司 反而是在助長這種歪風 你又沒有升遷機會 幹嘛將就你的公司?變相的慣老闆催化劑 我是不建議看到工作錄取你就去做最好還是篩選一下 別害了自己也害了其他人另外 有些工作看似很累其實很爽我就做過很爽的倉儲 雖然是粗工 但是事情做完上頭不會管你要幹嘛 要玩手機就玩手機有時候會有即期商品可以喝", "時薪135笑你們120", "這種文 不能不推", "暑假都去做工廠很無聊但可以拼月3萬", "之前寒假做過工廠的真的很無聊不過我還是幾乎每天加班了我那時是跟朋友一起找派遣公司找的", "七月一日工資126元還是沒有問一下", "不關窩的事 但還是推", "油泥骷髏 理貨員怎樣我記得短期 工讀 長期都能他的廠蠻多的", "會著重在換商品的加油站通常都偏僻車少需要靠兌換率最好是找那種根本沒有洗車機器的", "卡", "之前暑假幹過2個月的傳產工廠熱到不行,爾且都外勞草莓爸寶媽寶別去應徵擔心你們一進去就嚇到叫媽媽", "等等又是暑期打工然後又提到社會新鮮人最重要的是這些工作...痾不要說草莓不草苺的如果你是第一次接觸打工可以去試試不然我還是認為大學生還是找些自己有興趣的工作不要在那些地方浪費時間吧不然我寧願自己批貨小賣儘管賺得少  至少我能用更多時間充實自己真的 當然看法還是見仁見智啦自己提供一些好了門市服務 (類屈臣氏...等等)收銀 盤點  保存日期逼近勘查  上下貨常常有再辦價格活動的門市1個月通常有幾天會讓你忙到死而且是忙在無聊中整體就是頗涼 沒事找事做餐飲 廚房不會熱 但很上火 尖峰期間忙到靠腰通常廚房內需要洗碗的被丟去洗整天心情絕對不會好但通常暑期工讀都在洗碗佔多數外場就還好 沒什麼做工 看性質 有做得開心 也有做得啊雜的像我弄牆壁剛好跟到幾個認識的朋友就滿開心的 不過也是曬太陽啦飲料店忙也就是那樣 也沒什麼 忙就把他處理好而已 煮茶 搬茶  調製 其實也沒什麼只是一整個暑假做完有幾個飲料還不會做的大有人在 不用灰心通常都有配表在旁邊讓你看飯店 宴會PT宴會前後你會忙到死 翻場設桌撤桌上餐具小菜等等宴會中就端菜而已值得的是人家花錢請人表演  看人結婚 看人..你可以免費看客人吃剩的或許你可以在監視器外吃幾個好料一堆做場控爽歪歪 時間大多滿彈性 你想做就做 不想做可以說沒空不要太誇張就好 如果妳不想學到太多東西 上面都是個人做過的心得而已如果你想學到很多東西我沒什麼好說得直接去做就對了像我自己做汽車美容 做通訊行哪怕是曬太陽 忙到死 洗到手都碰啪 貼保護貼貼到被客人使眼色 整天騎車跑件 這真的都沒什麼真的 至少我在這份工作上面不只是上下班等領薪那麼簡單而已", "卡"], "id": 1354}, {"question": "場外休憩區電台 霸氣回歸(喜歡聽音樂的都來，冷氣開放中)", "answers": ["好 有空再去", "大家對不起QQ 準學測戰士在這", "我是 楓玥o-雞絲麵+蛋+貢丸", "卡", "為什麼我進不去..求解", "是一個免費的音樂交友網站，透過社區功能，裡面的每位成員都可以當起DJ，撥放自己喜歡的音樂，並和大家分享，除此之外旁邊還有聊天室可以使用，邊享受音樂邊聊天，促進大家的感情．1.社區名稱＆社區創辦人，等級：藉由掛網聽歌和上台播放歌曲來獲得經驗值，獲得經驗值並提升你的等級！錢幣：藉由掛網聽歌和上台播放歌曲還獲得遊戲幣，遊戲幣可在商店中購買人物和頭像人物：隨著等級提升可以解鎖更多的功能，也可以購買更高等級和更好看的人物徽章：在聊天時名字前面顯示的就是徽章，可以購買徽章增加個人特色，讓聊天室更熱鬧評價：每位聽眾可對當前的DJ進行評分，正評表示喜歡並會出現跳舞動作，收藏除了自動正評外，還會將當前歌曲加入你的歌單，而負評表示你不喜歡這首歌曲（管理員會視評分情況卡歌)訂閱：透過信用卡進行訂閱並成為VIP，VIP可以免費更換商店中多種專屬人物徽章和送禮物給其他DJ等動作－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－手機也可以登入喔!(必須開瀏覽器並使用網頁版)在的話一定會替你解答場外DJ電台 歷史懶人包:", "來都來 夢子缺工具人", "卡", "之前有去過ㄝ", "感覺很有趣", "卡", "先卡我忘記帳密了艾登給我出來喔", "那一首超甲的mv還有嗎", "Emotional titanic", "想當年的冰淇淋戰隊", "卡", "卡", "你們就盡量卡吧回去來個調教", "等很久ㄌ", "卡", "感覺還不錯先卡個 回宿舍再看看", "卡", "第一次接觸這個，要注意什麼?", "卡", "卡個"], "id": 1355}, {"question": "齊木楠雄的家(玩RO中，沒空", "answers": ["從6340樓開始故事接龍S2", "這篇文章你已經給過噓了", "為什麼都沒漢化了ㄚ", "爆GP在哪R", "安安", "10秒撐住了 接下來..你們覺得齊木可以撐2分鐘嗎", "我記得有一個女同學好像長的很正", "七月的我也只想看這部跟半田君", "天真與閃電rrrr", "推", "想要", "卡個還蠻臍帶的   啊我是說期待", "來", "這個也動畫化了。  開心", "好", "好", "好喔", "讚", "送", "為了你開一篇 嘻嘻", "好啊"], "id": 1356}, {"question": "戰犯：蔣智賢 (08/15更新)", "answers": ["08/15這速度是故意的?08/12又雙殺  你乾脆短打就好了啊08/11看到這表現陳江和不知會怎麼想?08/05最會打雙殺  結果不會雙殺守備07/27中信兄弟可以組一隊雙殺連線了07/13雙殺還打自己人  夭壽喔~06/1810年前就是這種守備完全沒進步沒守備也沒打擊可以釋出了蔣屁又在幫對手助攻了05/28被看破手腳了05/05萌蔣又在耍費了05/03這守備...怕04/30看到明將上來打擊就知道該換場了04/20國小系隊?04/19要被請吃雞排囉~10/26真戰犯：蔣智賢陳江和表示：黃仕豪表示：廢到變最後一個出局數10/25笑死ㄟ4E有2E是蔣P這種守備還是包袱款款明年再來啦!!!08/30雙殺變5分大局笑死08/28還重砲威武勒笑死08/21不會守備也不會跑壘到底是上去幹嘛的啦08/19單場雙響炮最後還是戰犯阿打那麼多有用?08/18這三小守備佔位阿?08/10又是這種垃圾守備....08/03這種戰犯還敢帶去WBC嗎?07/21大好得分機會雙殺有夠廢垃圾守備拜託經典賽不要讓他上", "桶", "不多說就是戰犯", "又是蔣戰犯....", "下去好嗎?", "ㄊㄓ影片看了我還是去看mlb好了", "屁蔣本來就爛 安打輸大王那麼多還佔打擊王", "笑死各種釣魚呵", "垃圾 話多他能幫球隊打個幾十分才多掉幾分爽啦大砲的打擊率比打槍的打擊率還高自己不檢討在那邊怪別人反正中職只有象迷跟黑象迷不意外等等黃金轟炸基的打數補滿某人又要崩潰了", "又是你，你的下限持續下探中。", "哈哈戰犯哈哈", "爪爪又丟垃圾了水準不意外阿", "永遠的戰犯", "還重砲勒回去練練好嗎?", "爪輸就是爽啦", "今天我到底看了三小", "蔣智賢被玩死 哈哈", "今天真的太戰犯了吧 廢到笑", "該更新了", "身為一個爪迷看到蔣智賢被這樣弄還是覺得很好笑ㄏㄏ"], "id": 1357}, {"question": "食螂大將軍", "answers": ["龍蝦?(?", "有點廢廢的 ?", "餓了", "化成骸骨獵殺者", "吃蟲神物", "我在家 收服了 最屌 最酷ㄉ寶貝", "幹你角川還我駝鹿", "幹這殺小", "好噁", "蚰蜒跑超快", "不能只有我看到", "幹比蟑螂更噁", "柴米油鹽", "泡可樂", "手機版沒人權", "蚰(一ㄡˊ)蜒(ㄧㄢˊ)", "幹你老師手機版", "蜈蚣的親戚益蟲怕.", "幹噁心推上去", "在我家出現我一定嚇死", "我家幾天前才在廁所發現一隻可惜被熱水燙死啦", "出來吧", "益蟲，跟喇牙一樣吃蟑螂好久沒看過蚰蜒了以前在宜蘭當兵的時候第一次看到真的是全身起雞皮疙瘩⋯⋯因為一面牆上有10幾隻", "請問有場外專家 可以解釋這種東西嗎", "$@!#$&^#$%@%^$&@%$$#&@#$@%##^$@!#??@#$@!%@#%?!"], "id": 1358}, {"question": "我開啟了乖乖牌女孩的開關 (11/25更新!!)", "answers": ["醒", "分類錯了吧？", "她開啟了工具人的開關", "等更", "人呢", "我國中時跟隔壁班的一個女同學很好她外表就是乖學生，個性也滿內向的有氣質、脾氣又好、成績也都在班排前幾名身材也算中上，皮膚算白嫩，微乳、屁股翹(我是屁股控)但稍微偏瘦就是了而且她當時比我略高一點，她168我165(我後來有長高啦，但還是170幾而已哭哭)其實以現在的角度來看她真的可以算是女神級的但是在國中會受歡迎的都是那些靜香夢子跟8+9不意外所以她在當時還滿默默無聞的(潛力股?)因為她名字裡有個\"岱\"，我都叫她阿岱、阿呆或是啪帶會認識她是因為我們都在同一個補習班我是國二才進去的 那時她就已經在裡面了但我跟她開始有互動卻是在國三時當然，我一直都知道她的存在不過純粹是覺得\"嗯哼，一個漂亮的資優生\"，沒什麼特別的興趣而我平時也是滿屁的，跟其他同學吵鬧、做些智障的事但該認真的時候還是會認真讀書畢竟基測壓力滿大的，不僅家人有要求，自己本身也想考個好高中事情發生在一次補習班的大考完(歐對了我只補數學)老師對每個人都有要求的分數我成績還算不錯，所以被要求每次至少要有90分大家只要沒達標都是少一分打一下那次我只考85，所以跟眾多人在講台前排排站等著\"領賞\"可是有一題我很不服，因為我算式什麼的都對，就單純計算錯誤所以就跟老師盧加分「 欸欸賴老~~我這題算斟酌給分啦，拜託啦!!」「 哪什麼斟酌給分，錯了就錯了齁」「 不是啊，因為真的粗心所以計算錯誤嘛，拜託啦!!」「粗心我應該要多打你一下你知道嗎，啊不然你說我該給幾分啊蛤」「87啦!!」我一講完全班開始大笑，我自己則是過好幾秒才知道笑點在哪XD可是已經來不及了，老師一棒揮在我屁股上「 供三小?!!」「靠!!不是啦齁!!我是說給一半的分數，所以我要變87分啦!!」「誰管你那麼多，等我打完回去坐好!」老師把剩下的棒補完後，我臭著臉回到座位上此時我發現阿岱竟然笑笑的一路盯著我看經過她座位時她突然拿出一張小紙條，慢慢把紙條推到靠走道的桌邊我心想: 疑?應該是要我拿的意思吧?我偷偷觀察了一下四周，嗯，大家都還在看台上的人被打便收下紙條，回座位後二話不說打開來看「北七喔XDDDDDDDD」三小??一張便條紙就只寫這個?我剛被打完欸，而且這一長條XDD是怎樣...雖然整個很莫名其妙，但收到的當下我是真的滿爽的我往阿岱坐的方向瞄了一眼，發現她也幾乎同時回頭可能是想知道我有沒有在看紙條吧在對到眼的瞬間她害羞的笑了一下，又把頭別回去了「好像...有點可愛耶...」我的心噗通噗通狂跳，彷彿被電到了----------------------------------------待續---------------------------------------------------我要去吃肉粽了晚點補對了，如果我敘述得太詳細的話會不會被刪文阿------------------------------------------------------------------------------------------------更新", "卡", "卡", "卡個", "又在幻想了", "感覺在喇叭卡", "卡ㄍ", "卡", "國中生總是因為一點點的互動便迷戀不已等到事後才驚訝對方根本沒有這個意思", "卡", "卡", "坐等%%%", "排隊被打=放鞭炮囉", "北七喔卡", "先卡", "卡伊卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 1359}, {"question": "靠北哦   哪個87一直在考古啊", "answers": ["我滑下來   全部都是古文      五樓是你？", "沒人理你", "ㄎㄧㄤ", "10樓", "蓋", "卡等10樓", "蓋", "蓋8樓", "..對不起", "10樓被刪啦", "考三小古？", "ㄧ定是15樓", "那泥？   絕對是20樓", "對不起", "2個月", "考古就是爽", "25樓"], "id": 1360}, {"question": "一人一個缺德笑話（勿認真", "answers": ["地獄特快車串", "笑死 下地獄", "下地獄 下地獄", "到八仙玩火囉", "笑死", "害我想到老師教頭足綱時候有同學說力克胡哲非本人----------------To3樓，轉自好色龍", "ISIS以前叫作什麼？WASWAS", "卡", "翻譯:我剛剛買了一台新的客機", "世界躲貓貓冠軍-", "卡", "這種會讓人下地獄的笑話真的超好笑的", "卡"], "id": 1361}, {"question": "跟姐姐一起看憤怒鳥", "answers": ["神串留名", "神串留名～", "留", "噓", "神串留名", "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肥婆出現LAAAAAA", "WOWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW", "卡", "女神降臨", "喔", "卡  看起來挺憤怒的", "大家不要理他", "卡 前10 ><", "卡", "同類相殘 殘忍", "摺疊", "看你自己", "好看ㄇ 還沒看聽說前面都會被摺好把……星爆氣流斬（Star Burst Stream)桐人的精神願與我同在", "留", "射了", "卡前排", "你看拉都你們這群白目一天到晚叫人家肥婆現在人家PO腿照了再繼續罵下次就要PO裸照了", "前排", "肥婆"], "id": 1362}, {"question": "場外launchpad討論串(9/21賴群更新)", "answers": ["求賴群", "哇 重新po文了喔", "賴群賴群", "求賴群", "看影片怎麼覺得拍子有點沒對上....是錯覺嗎?", "這是小妹以前拍的 台灣對這東西的討論度超低 希望可以有人可以交流一下有興趣的也可以問問題喔----------------------------------------------先簡單的介紹一下launchpad好了(簡稱LPD 然而 本人手邊只有S其他版本的資訊 我之後整理好版友的 在一起發出來)基本款:LPD S/mini 只有三種顏色 最陽春的那一種 mini只是比較小 進階款:LPD MK2就是S的全彩版 高階版:LPD PRO功能最多 最帥 不過也最貴----------------------------------------------------------------------再來就是簡單的教學拉對於LPD的操作 都是在這個叫Ableton Live 9 Lite的程式進行的 (在此說明一下 對於只想要打別人做好的project的人不需要用到英文不用擔心)如果你是買官方的 都會附上程式序號 打開後應該會像這樣 要用LPD的話 先點在設定OPTIONS裡的Preferences 點開應該是這樣然後點左邊那排的MIDI Sync 照我的設定這樣(用哪一款就選哪一種喔 不要選錯)然後LPD最上面一排左邊五顆有亮的話 就是設定成功ㄌ---------------------------------------再來是如何演奏一首完整的曲子的教學ㄌ首先呢  新手的話 我建議去找別人製作好的PROJECT來演奏至於PROJECT在youtube找到的LPD影片下方應該都會附上載點http://abletive.com 這個是對岸的論壇 裡面也有很多資料可以用那麼 我先用影片中那首的PROJECT示範一次當你下載好後 應該會有這些(如果是壓縮檔的話建議解壓縮出來 比較不會出問題)然後點黑黑的那個檔案 就會自動載入Live 9 Lite了再來呢 先把程式右邊的I-O打開 然後照資料夾裡提供的教學圖就可以囉至於練習的話 可以直接去看原影片慢慢練 有的也會提供教學影片 不用擔心學不會的 有一些比較貼心的作者會放上教學軌直接按撥放就可以看怎麼演奏了 超貼心~－－－－－－－－－－－－－－－現在很多MK2/PRO的PROJECT會用到額外的程式來匯入燈光感謝(yahoo)提供在116樓至於程式的用法 我的PRO已經訂了 等之後送來我再研究一下－－－－－－－－－－－－－－－撐了這麼久 我的pro終於到貨啦（想當然的 我根本看不懂XDDD）打開盒子 內部也是相當的...神秘（？外面那本是說明書 裡面有還有貼紙跟一組序號 內部簡單明瞭 然後 pro的大小真的讓我嚇到了（我到時候拿mini比較就知道差別有多大了）把東西全部拿出來就是這些左上：貼紙左下：說明書 右上：變壓器（有各國的插頭可以切換 不用擔心）右下：usb接頭 還有midi的輸出跟輸入接頭來一一介紹各種東西吧 首先最重要的就是貼紙啦（誤關於貼紙的五十種用法 各位就自己研究吧（X再來是說明書 因為都是英文 沒什麼好講的XDD不過背面有序號 一定要留著哦變壓器有三顆頭可以切換 不用擔心不能用哦USB和MIDi頭 可以用來插各種.....最後的壓軸PRO本體登場因為我只有mini可以比較 所以有些地方可能會有誤 各位幫我指正一下吧 感謝ㄌ這部分比s/mini多了超多東西 連usbㄉ接頭都不一樣了然後按鍵的部分 左上角有一顆設定 可以對板子做調整外框的按鈕跟s/mini沒有什麼差異不過重點來了 中間的按鈕壓不下去（X我不知道是從哪一版改的 可是按下去的手感差很多可能需要一短時間來熟悉以上因為現在手邊沒有電腦可以用 沒辦法做詳細的解說 如果還有什麼問題的話 就直接提出來吧----——————————————————————這篇我還會繼續更新和回覆的 只是有點忙 沒辦法太快回覆 各位請見諒吧--------------------------------------------------------各位我回來啦XD 只是最近真的有點忙 等到之後搬家用好 我會再慢慢用相關的東西至於賴群的話 我目前還在思考該怎麼用 一個好溝通的地方 可是目前真的沒有太多時間可以用在這個上面 各位可能還要在等等了抱歉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~經過這麼久的折騰　終於可以用ＬＩＮＥ群拉　想要加入的巴友可以私信我　我會給群組連結（怕會被翻群所以先不ＰＯ出ＱＲＣＯＤＥ）", "ㄅ歉 小妹不知道怎麼玩...", "哭ㄌ 一篇廢文的回覆比討論文還多", "之前有聽過，不過不知道這啥", "我之前也有彈這首耶~ 只不過有點難度", "像這個?", "一直都對這個有興趣不過沒有玩過入門該怎樣入門？", "Launchpad沒碰過LP倒是天天玩", "教學一下吧，我原本很想買的，因為本來當鼓手。結果看到against the current有人在用這個來代替鼓手，我就決定轉職了。", "我也想玩這個 但不知道該怎麼起手 能教教我嗎QQ", "以更新基本教學 應該會繼續更新下去", "有用ablenton live 的表示卻沒有你那閃閃發亮的機器可以玩(#", "這個機器多少錢啊想買", "推", "這一台不是很貴嗎荷包有點少", "推,雖然沒買,但是想看教學", "好文推很迷電子樂 house EDM Dubstep那些有錢會想買", "之前在Youtube上看到，雖然好像很酷，但等手頭不緊再說吧", "有在考慮要買但是寫歌很麻煩吧…自己在寫都快瘋了...", "原本想買ㄉ>_<"], "id": 1363}, {"question": "我眼中的老榮民，是時間停止流逝的另一個世界居民 (文長慎入)", "answers": ["讚", "留言讚", "難道看到電視上的有錢人 你就覺得所有人很有錢嗎？省省吧 樓上", "看看國民黨資深黨員會理這群人嗎? 有拉~~~選舉的時候", "將軍都很爽是錯的，就算是將級也有退休後生活普通的，不是將的更是許多只能撿垃圾來平衡收入的老人", "幾年前塑化劑風暴的時候我媽在外面打電話給我，說跟隔壁眷村的老伯買了幾瓶自釀的醋，快送到家了要我去開門我打開門，看到一個很老的老伯騎著我小時後才看過的鐵腳踏車在我家門口我問老伯說一共多少錢?老伯心裡大概算了10幾秒，然後用超有禮貌像教書先生的口條說36元我還以為我聽錯愣在那邊心想老先生你看起來超有學問的，可是不會是文科老師所以數學不好吧?4瓶米酒瓶大小的手工醋，一個白髮老先生還騎著腳踏車外送到我家才收個36元我當下有種衝動想丟張一百塊給他說不用找了可是怕汙辱人我還是只給40元就看到老先生很認真地慢慢數了4個1元找給我我真心的謝謝老先生後，就看他搖搖晃晃的騎上腳踏車走了看著他的背影，感受手上拿著很沉的4瓶醋的重量就像穿越回到幾十年前小時候時光的感受讓我有種被雷到的感覺呆在門口發呆直到老伯的身影消失在巷口轉角我雖然住在台南市，可是因為住在眷村隔壁的關係，小時候我是不懂講台語的到了國中聽多後我才會講你們心中的眷村，大概都是北部的空軍眷村，又大又美還有個庭院可是我小時候去眷村的同學家玩卻是刷新我三觀的體驗30坪只有一樓的平房，住著祖孫三代床鋪是像潛水艇內部一樣的疊好幾層上下舖，又大又美的庭院?沒有這種東西另一個同學是住眷村對面，她家是2層樓以前端午節的時候我跑去她家3樓加蓋的頂樓幫忙蒸粽子才3樓高的頂樓俯視著望向一片平房眷村的夕陽美景我永遠都會記得昨天跑去看魔獸電影電影裡暴風城的平房林立景色就有點像是小時候在頂樓看到的景色只是沒那麼整齊跟漂亮，把部落雜亂的帳篷景色跟暴風城平房合一起就差不多了你以為我的國小同學都外省人嗎? 錯了，一半都原住民喔根本沒人要跟沒錢又住小平房的老榮民結婚，只有很窮的原住民才會嫁過來雖然我很多女同學都有著原住民的大眼睛超漂亮的可是媽媽都長得跟鬼差不多....後來眷村改建了同學都不見了，這時我才知道政府有多黑眷村改建要錢政府說老榮民住了一輩子的地不是他們的是國家的，要徵收回去但是可以優先買改建好的國宅公寓我當年聽我媽說老榮民要交120幾萬才能買到30坪不到的國宅公寓當年私人建商蓋的全新電梯大廈+機械車位在台南市只要150萬左右結果政府要老榮民花120多萬才能把蓋的跟狗啃的國宅買回去為啥說蓋的跟狗啃的一樣?因為我家附近同時有2個眷村改建，一個眷村有外省第三代工程師自願無償去當監工結果沒監工的眷村蓋的跟狗啃的一樣，還偷工減料到要另外蓋純鋼筋的支架才不會倒不過更多的是無依無靠的光棍老榮民付不出這1百多萬就不見了去哪了? 我不知道，不想知道，也不敢去知道在南部那些人不是人在你們心中他們是一群住在北部空軍眷村保留區古色古香大房子裡，吸著國家營養的有錢垃圾在我的心中他們是一群住在南部貧民窟，被抓去抗戰，時光永遠停留在過去的普通老人他們不是對岸文化大革命後只剩狼性的人，也沒資格分到蔡正元手中消失的黨產但是在你們眼中他們全都不是人其實不太想打這篇文在巴哈字打太多沒人看，打字也很累新聞被罵的老榮民看起來笨笨的也不像賣我醋的超有禮貌學究老先生可是我心裡沉沉的還是忍不住打了這篇文早知道當初就丟1百下去說不用找了", "幫推", "這必須推看了有點哀傷啊", "感覺榮民時至今日依然在為KMT高層的榮華富貴賣命", "推 我外公也是位榮民他現在雖然不在了但我真的很喜歡他外公以前住的眷村也是被政府收回去小時候回去就會發現房子越來越少 人也越來越少後來外公過世後 外婆就搬離那邊了最讓人不爽的是那塊地被收回去竟然是被拿來做成停車場...", "推", "並不是所有外省人都是那個時代的壓迫者", "有的親戚都在對岸 時代的悲劇", "太慷慨激昂了", "推", "原來南部這麼慘喔我們新竹眷村幾乎全部改建完成改建十年左右了吧我同學剛好是原住民也有去住國宅，不過他們沒付半毛錢耶...那些大樓對那個時候真的是不錯的大樓呢大樓中間還有公園，大樓底下還有地下停車場新竹國宅的數量也算超多的吧...不過有聽說新竹空村一村改建的國宅再蓋好9年後說漏水要修繕跑去政府抗議說要政府出錢..最後不知道編列了幾億修繕...", "一般主題是有關所謂\"榮民\"的抒情文的時候通常都遺漏了那些沒逃到台灣的-    留在中國的國民黨官兵的狀況遠比有逃到台灣的更慘他們全都沒退休金,  而且很多都在中國建國後發動的歷次運動中遭到長期監禁, 受虐待或被殺這個差異也能充分解釋為什麼逃到台灣的國民黨官員與軍人的後代裡親中份子比例頗高(而且父輩的地位越高這傾向就越強), 並毫無障礙地與中國政府達成聯合對付台灣人的共識而那些留在中國者的後代卻多半成為厭惡北京當局的異議者, 對台灣的態度反而相當友善我的感想是, 這種文章總是刻意忽略這些老人之所以離鄉背井的根本原因-   共產黨與國民黨這兩個奉行國家恐怖主義的獨裁政權沒有共產黨的迫害, 他們就不用逃離家鄉沒有國民黨的強徵, 他們就不用參加軍隊每次講的都好像是台灣人把他們抓來逼他們過這種生活一樣, 真的很噁心", "推", "北部有些眷村也沒多高級", "我不知道你想把這一切怪到誰身上啦，你不如問問你自己，這一切到底是誰主導的。明明誰討厭他跟誰霸凌他就是兩回事，想這樣做連結帶風向未免也太喝了。", "優質，推", "榮民 也有分 \"退伍等級\"阿兵哥 老芋頭士官  可以說是比較悲情的那一個族群 (這也是大部分)高階軍官 將官  這種高官退休的榮民 爽翻天  講真的大家會感到反感的 有問題的  幾乎都是 第二種然後 第一種都是比較雖小被拖累對了  每次只要  榮民出包  通常都是 第一種的出來坦過爽的 領爽的第二種  就是在後面 笑呵呵!!", "國共都是王八蛋 ！"], "id": 1364}, {"question": "人在外面吃宵夜 安價老婆 一律下二", "answers": ["羨慕推", "連結", "羨慕 求連結", "http://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=36025367", "挖出來噓", "一律下二 對了 我剛出桶--照片在小屋!", "我的GG 被拉掉了…", "你想要再有個孩子嗎??", "卡", "當人家是豬哦==", "老婆晚上可以幫我咬咬嗎", "可是我還想再生一個 怎麼辦…最近思考了很久", "可4我的GG被拉掉了…", "老婆晚上可以幫我咬咬嗎", "== 好凶", "老婆晚上可以幫我咬咬嗎", "對不起，我外遇了....", "老婆 我想再吃一個…", "卡", "等我回家來%%", "野", "卡", "我想卡在你得下面><我是說腳趾頭間", "自從結婚都沒人找我了..."], "id": 1365}, {"question": "請問拿菜瓜布刷臉後的傷口如何處理", "answers": ["上香", "峻華", "對不起 笑死", "超可愛的啦 哈哈", "這樣我可以！！！", "我參加了學校參加的「飢餓12我把它發的一張大面積紋身貼紙貼在臉上但最後要撕下來時發現拿不掉用摳的也無法 只好拿菜瓜布刷就變這樣了。求解啊啊啊啊啊啊", "抱歉我快笑死了", "ㄏ幹我知道我很沒品但是哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈 哈 哈ㄏㄚ哈哈", "這個無解", "呃…皮膚科吧", "幹你老師害我被嚇到是說你為什麼會想用菜瓜布刷臉阿!!!!??", "真ㄉ還假ㄉ菜瓜布耶", "說真的再怎麼87也不會用菜瓜布無解", "我真的無言", "抱歉我笑了應該等他自己好吧再不然擦個藥之類的", "怎麼會想用菜瓜布= =", "你該治的是腦袋的傷口…", "應該用泡棉的刷吧", "認真你毀容了。。。你到死為止都會後悔你幹了這個好事。。。", "要弄掉紋身貼紙你是不會把臉弄濕久一點在洗臉搓掉喔這個沒人救得了你 等他好吧！你應該要先發一篇問要怎麼弄掉紋身貼紙再來用菜瓜布刷臉", "砍掉重練ㄅ，這沒辦法救", "認真!!你還是去醫院吧 不知道皮膚科 外科診所有沒有開還有對不起 我以為又是一篇幻想文", "去看精神科再看皮膚科"], "id": 1366}, {"question": "太謝謝很不錯了，有他的傷害 讓我能早日解脫", "answers": ["噓", "當你個板？噓", "讚 留言 分享", "你一輩子都沒有辦法成為稱職的柏憲廚", "感謝很不錯讓我每天聽東方歌 看東方本滿腦子都是東方你真的很不錯真的很不錯等等 話說我窩本來94東方廚r小妹我窩最喜歡的團就是FELT了＞＜", "不懂 懶人包", "很不錯只有國中學歷如題", "很不錯去內湖找男人打炮", "祝福很不錯能活到120歲", "我死後，很不錯得知應該樂開懷吧 很不錯恨不得我去死一死", "(¯―¯٥)", "ㄅ憲逼我吃熱狗", "87"], "id": 1367}, {"question": "※※※※※2017統測簽到 倒數※※※※※", "answers": ["加油", "加油", "樓上是為了明年加油逆(¯―¯٥)", "分數出來了？", "出來囉", "剛剛看到了學測簽到串看來統測的也要跟上了※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※距離2017/05/06 四技二專統一入學測驗解脫啦!!Day334", "怎麼越來越早= =今年5/31", "簽個台科我來啦", "國文最後3題誰有正解 我 bba", "最後閱讀3大題錯超多 幫我打個RIP", "高應  土木  有同學嗎", "雲科工設正取!!北科備取希望有機會"], "id": 1368}, {"question": "數字網賣家不會告訴你的黑暗內幕", "answers": ["我昨天才剛看那家的帳號QQ   那請問FGO的帳號要去哪裡看比較好啊??", "現在代抽進步了啦,抽不到還是要收錢,然後給你少少的賠償這樣", "今天才有人墜樓", "推", "淚推", "順便補個不自殺聲明好了", "幫ㄋ推", "實用  推", "忘了說代抽智障中的霸主", "我還以為這是常識不過我朋友真的會信這種東西我後來都懶得跟他解釋了 等他哪天被鎖還被盜我再來笑他", "也可能是ios的代儲畢竟退款條件太簡單了", "推", "會去數字網的跟本不會在意這些", "我才不敢拿自己的帳號開玩笑...", "代商城送禮比較便宜那種呢　是黑的嗎　還是折舊那種概念", "補個不自殺聲明ㄇ", "恩閱", "狗才買數字網東西", "自從我會用淘寶後，我就幾乎沒在買數字網的東西了兩者簡單比對一下就知道價格差超多", "白貓？我笑了之前用過一次修改版一個下午大概就結束了怒退坑", "商人最近靠什麼賺R", "實用  推", "幫推", "這不是常識嗎最乾淨 純手動 都是騙人的代儲也是 根本不安全去年就發生過g社把所有代儲的給鎖帳號而且來源很多都不明", "那賣遊戲呢想去85買鬥陣"], "id": 1369}, {"question": "原來很不錯在台北內湖都約東方廚打X", "answers": ["手上是假屌？", "製粽", "看不懂是正常的嗎？", "柏憲的那個女友是不是死了", "謝謝 謝謝...", "東方廚製粽喵", "我現在非常非常痛苦", "你真的很不錯- -☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "ㄅㄒ到底要不要去監獄看瓦瓦阿", "這不是柏憲嗎", "真享福啊", "A", "有點ㄈ可能吃太多粽子", "真享福呢！每天都@#$%^&*(內湖是不錯的地方啊~哈哈", "不能只有我看到(^_-)", "睡前推一波(¯―¯٥)", "不能只有我害怕(¯―¯٥)", "沒有人要約嗎？你真的很不錯會請你吃熱狗(・∀・)", "蟑薄餡逼我死", "快來約喔，現在約兩人同行一人免費(ー_ー)", "假日約還可以打折呦(¯―¯٥)", "= ="], "id": 1370}, {"question": "客人客人 為大家服務的虛擬雷姆來了（6/18新增虛擬拉姆服務客人", "answers": ["第三個雷姆醬…", "噓 綠頭", "綠頭屎蒂芬", "不是已經有了？又跑出一個", "號", "雷姆會在能力所及範圍內替大家服務呢line:@wpl3991e有什麼問題也都能在樓下提出喔 雷姆有時間會一一回覆的", "雷姆 雷姆請問你現實身高幾公分？", "虛擬大便", "哇靠 2016的串到現在只有四樓我挖個"], "id": 1371}, {"question": "收集柯p目前爲止被惡搞的圖", "answers": ["笑死", "笑死", "桌子：", "笑死", "笑死", "我先", "我記得有一張是0A的", "有些是群裡做的，有些是分享的。砲塔升級了", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "求羅的那張", "666666", "狂", "卡", "有點ㄏ"], "id": 1372}, {"question": "雞雞", "answers": ["雞雞", "ㄊㄨㄥㄓ，ㄐㄧㄐㄧ", "雞雞", "雞雞", "雞雞不能亡", "雞雞", "o雞雞", "雞雞~ 雞雞雞雞~三種口味 開車無聊吃雞雞", "幹抖了一下害我嚇到 原來是雞雞有新的ㄊㄓ", "我也要", "雉雞", "雞精", "人間雞雞最大是我", "更多更多的雞雞", "雞雞有了回應", "喔喔雞雞", "雞精神明天氣候鳥蛋雞"], "id": 1373}, {"question": "吃飯", "answers": ["真棒...", "發廢文不ㄐㄧㄡ", "和蘑菇湯 配粽子", "吃啥", "郭家雞肉飯", "棒-.-☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "不是要離開？", "請問，高雄下爆雨，睡到剛剛，家裡沒什麼食材，午餐有什麼推薦的嗎？", "製粽啦87", "吃", "吃飽了來打球", "※ 引述《zxc19990206 (妹紅蘑菇湯)》之銘言吃我的香腸好嗎", "吃晚飯", "睡午覺", "上香", "全站永久禁貼 RIP", "妹紅2麵粉什麼時候要上香呢"], "id": 1374}, {"question": "統神開台囉", "answers": ["他們家公務員，鐵藍不意外    但他老婆有說過自己是綠的", "過氣", "真可悲 還要看是藍是綠", "太可悲，長這樣還去幫綠助選", "看台還要分藍綠..", "網址:每當統神開台這篇文就會浮上來今天是吊嘎喔 巨乳台 還不來嗎", "https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0工作囉~", "https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0開台了 今天在國棟家", "亞洲統神狙擊你的奶<3", "https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0每天都準時工作 真辛苦今天依然在哥哥家", "真的u質統粉耶", "挖 他開始講屁話拉!", "肥豬工作囉  今天超晚的https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0", "卡", "魯蛋>統神", "https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0睡飽工作囉 航航真敬業 這禮拜開蠻久的", "比你快", "有看到的話大家幫忙推上來畢竟我比較早睡 有時候沒看到", "https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0開台囉", "在上班看不到亞洲巨乳台可惡", "https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0幾乎每天都開ㄝ 認真工作a航", "https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0血是火源之間的怒火!", "卡", "開台惹https://www.twitch.tv/asiagodtonegg3be0", "好辛苦喔 回到家就開台了"], "id": 1375}, {"question": "每一樓留一段看了會有聲音的文字", "answers": ["接受我~接受我~接受我~請~你答應我~", "是誰在被我幹阿～", "阿~傻~", "準備好了嗎孩子們", "無謂令你令你令你令你…", "rt", "Starburst Stream", "死打八死投....死頭立母!!!", "星爆..氣流斬!!", "維 大 力", "摸斗!摸斗嗨呀哭!", "聽講，露西時常做運動， 身體健康精神好，露西你是那會這麼 夯， 身體健康精神好，規律運動不可少， 沒事常做健康操，全身運動功效好， 喂，同學，歸禮拜的運動怎樣來安排， 要聽我就報乎你知， come on everybody同齊來， 沒就135，沒就246，實在真厲害，大家同齊來。", "野豬騎士來囉~", "空中的夢想家就愛電你U∼F∼O∼", "小朋友，你們喜歡口袋怪獸嗎那你們一定會喜歡阿扁巴巴大俠", "印度F4", "大原所長:兩津呢?怎麼沒看到兩津啊?中川:剛看到前輩很開心的跑出去了麗子:八成又是去打小鋼珠了吧大原所長:那個死兩津，值勤時間還給我鬼混，我一定要炒他魷魚!阿兩:齁~金價五告雖，摳毆啊，早知道全押在18號身上，害我月底又要吃泡麵了，欸~所長早啊~大原所長:大!笨!蛋!!!!!", "哈哈這個應該很熟悉w", "七彩的微風側著臉輕輕吹拂", "I say~ hey hey hey start dash~"], "id": 1376}, {"question": "這是豆腐，是軍武猴子。", "answers": ["回去標爆你", "[TofuTM:洨豆腐]", "我懂了.. 一切都是陰謀 從這篇文章開始 後面的全都是陰謀", "可怕 用腳玩... 洨豆腐..", "這就是豆腐鬼 ，是軍武猴子，在場外，幻想鄉裏生活，會紙上談軍武的人，很多正常的人都氣死在它手裏，在現實沒一點力氣，一到虛擬世界它要比成人大幾倍的力，所以一旦在網路裏被它抱住就必死無疑，請教育身邊的大人小孩都別去場外休憩區談軍武，會死人的。這是真實的，傳遞一下可救不少人。一個朋友抓到的！小時候聽的多，就是沒見過！如今開眼界了。", "鐵拳", "甲", "用甲玩", "用甲玩", "上香", "甲", "用腳逼他就範", "操 沒我嗆", "推", "www", "再推", "上香QQ", "冰影", "甲", "豆腐", "豆腐", "病嬌天后叫甲的？", "豆腐"], "id": 1377}, {"question": "吃飯", "answers": ["真棒...", "87", "真棒.....已檢舉", "吃不了飯了..", "好", "郭", "蒸蚌==", "好ㄘ", "好", "87", "做嗎", "破", "做嗎", "好ㄘ", "吃自己"], "id": 1378}, {"question": "幹被自己三年前合成的圖嚇到 (10/14更)", "answers": ["地獄繪圖", "放開那隻阿姆姆www", "阿母母哭死", "笑", "笑死", "嗚嗚嗚嗚剛剛在滑FB的我的這一天結果突然回顧到之前無聊弄得圖真不知道我當初哪來勇氣用這個= =- - - - - - - - - 10/14 - - - - - - - - - 結果又找到一張ㄏㄏ幹我到底怎麼了", "推", "推", "版規七", "笑死", "推上去報復社會XD", "笑死", "安妮貝爾", "笑了 推起來讓大家看到", "版規7  ㄅㄅ", "笑死 推", "推", "笑死推", "123 321 1234567", "笑死", "87", "報復社會", "推女神"], "id": 1379}, {"question": "召集會上場外的板務!本侯來釣大魚拉!請來手動置頂讓0A看到!!!", "answers": ["2樓被搶oa不會出現了", "我是比較希望站長可以回文  其他的會回其實不太意外", "雪是哪一樓？", "333f", "掉", "各板板務回文 達到一定的數量 我就送點數 就這樣：此串有100個版務職位的人回覆此串(有人說找不到條件二 我放大)(一定至少要0a 站長等其中一個回覆才算達成)：1.場外版務不算 (只掛場外板務不算 如有其他職位就可算2.已卸任不算3.精華組不算(有管理權限我就算)4.重複回文以一個計算5.版務回文的話請提供您在哪裡任職 方便計算 感恩6.總管 代管版主 無版務小組 等等都算(換句話說有管理權限基本上都算7.一人身兼多職也是以一個計算:如真的達成目標 我就從以下回覆抽10位送點數500點什麼點數都可選擇 如不要點數的話就以郵寄現金代替加碼:林北有工作拉 先再加碼5人下一階段加碼條件6/19前湊齊100板務(失敗):3個人3000點一個站長回文 加碼3000點一位小玲a回文  加碼5000點一位快來讓我花錢~~~版務樓層(ID 所屬板):10F  怪物彈珠板板務板板務33F  新楓之谷板板主35F  無板主小組 CSO板板務 CSO2板板務 無板主管理小組交流區板板務 跑跑卡丁車板板務  (靠北邊走....這不是鯊魚了 這TM豆腐鯊啊!39F  板板務 )板板主 戀舞板板主40F  53F  板板務60F  63F  64F  65F  板板務 板板務67F  70F  板板務72F  82F  十二之天貳板板主83F     板板務102F  楓之谷大冒險板板主104F 108F  110F  板板務131F  139F  板板主162F  板板務 板板務 板板務193F   星之後裔板板主226F  板板務 板板務 251F   板板主 板板主 板板主 板板主 板副板主 板附板主 (槓你娘 釣到史前巨鯨了256F  板板務262F   板板務 板板務 板板務 (我的心臟已經夠大顆了 嚇不倒我的/_>  藍鯨*2270F  291F  板副板主(ㄏㄏ295F  板板主 板板主324F  板副板主 板副板主 板副板主(又一隻藍鯨 珍蚌...331F  板板主  板副板主 板副板主(太蚌了.... 藍鯨*4338F  鈴木央作品集板板主 板副板主359F  板板務  68369F  板板主 板板務(大鯊魚376F  381F  板務384F  板板務395F  板板務400F  打工吧!魔王大人板板主401F  板板主 板板主404F 板板務 板板務 板板務 (好 都好 都來 我沒再怕了!!! 史前巨鯨!413F  最後一戰板板主414F  板板務 板板務  (藍鯨 但他堅持說他是熊(?432F  基隆板板主440F  怪物生活板板主 無板務小組446F  板板務456F      637F  希望戀曲板板主660F  板板務690F  H1Z1板板主720F  板板主 板板主 板副板主(大白鯊738F  756F   板板主 961F   十萬個冷笑話板板務968F   板副板主 目前共計:個 有遺漏請告知史前巨鯨*2藍鯨*6豆腐鯊*1大白鯊*10史上最會釣我說 那五噓是篤定我會真鹿的意思?現金部分等我7/23左右領借支後會發確定中獎者:已送出mike21631296   已送出abc764012         現金payton123456    已送出meizu1230         已送出andrewtseng      已送出s930335             現金woodycat           MYcard已送出tommy199708    已送出s258974163       已送出kangarooben      已送出hank841778       mycard已送出           mycard已送出 部分獎勵已發放 現金部分會延至7月中發放 萬分抱歉感想:$%^&&^*$#@^%(此為國罵)太扯了吧!!! 三天多的時間就釣到了!?要不是時時刻刻關注這串 我真的不相信這個事實!!!!騙人...這下真的出名了...槓...還有好多好多話想講...不過大多費話就算了ㄏㄏ總之 謝謝場外人+101個板務的參與 尤其是總管們的加入真的讓我嚇個沒完XD謝謝...謝謝...", "卡 第一個94爽", "卡", "卡", "卡", "頂上去", "卡", "卡", "卡一個", "才200 戰慄時空之絕對武力( CS )板 板主", "精華組員算版務嗎？", "誘因太低如果說是湊200人樓主屁眼塞三國演義我覺得應該馬上就湊齊了", "200喔 慢慢等吧", "不要，塞書太粗殘，個人加碼一千用增鹽薯條。 (限定買大送大期間)夢幻之星online 2 中文版我的加碼是我的愛的表現欸(這不是板名", "200有點多，不過幫忙+1", "卡", "卡一下 應該不會那麼多吧", "既然都那麼說了 心連·情結 板板主", "卡個"], "id": 1380}, {"question": "夢子寫錯字", "answers": ["臭鮑魚 噁勳", "野太羅曼蒂克了吧", "格太羅曼蒂克了吧", "炸太羅曼蒂克了吧", "斷", "場外人可以教他怎麼寫嗎", "格", "炸", "斷", "煙卷頭真大", "野", "格", "炸", "彈", "斷", "彈", "彈", "野", "格", "炸", "斷", "野", "格", "炸"], "id": 1381}, {"question": "場外肥宅虧妹記", "answers": ["999", "1000", "1000怎辦", "繼續接啊 笨蛋 1002", "1029", "87", "大濕 棒", "好優質", "上香\\|/", "優質文推個", "又是尼 尼最甲", "U質文 推", "推個", "卡", "討伐戰哥的時刻到了", "U質，推", "戰歌畫的好像", "U質", "優質文還不推個", "呵呵 大濕兩天前畫的圖", "推", "87", "豪", "u汁好文"], "id": 1382}, {"question": "新增板規9", "answers": ["我可以回覆嗎？", "怕", "測試", "有人回欸", "板規9將於2016.9.30 正式執行初期將會對明顯表明會提供檔案者給予處分曖昧或暗示等將會把文章鎖定因為貿然地發布和執行這樣的板規9給大家帶來各種困擾本人在這邊跟大家說聲抱歉 真的很對不起這個規定在小組內部討論也花了一點時間要在完全沒有宣傳的情況下一下就要大家理解是怎麼回事這看起來是有點困難的,畢竟小組也是花了時間才討論出來的所以在2016.9.30前將不會進行相關條文的執行在這之前也將在此作一個宣導如果對於這個規定有疑問,可以在置頂討論區討論在這邊說明一下板規9制定的情況和禁止的部分首先板規9要禁止的是在板上發表文章,欲以其他管道做任何散布交流檔案的活動一律禁止任何曖昧地帶與暗示的圖文將會處理(僅處理提供者)就只是這樣,我想在所謂強制揭示的部分這個有點多餘條文會再調整,在2016.9.30前將進行宣導,請大家配合如果對於該規定有任何不清楚的地方歡迎到置頂討論", "= =", "考古", "戰ㄍ遺毒", "有夠怕", "私私文不死", "挖", "私", "私", "私", "私", "私", "起", "私", "私", "私", "私"], "id": 1383}, {"question": "七七與戰歌下台 如果他們不下台 那就再見了 巴哈姆特", "answers": ["當初說戰歌能改正風氣的要不要出來在護航一下", "ㄏㄏ 智障羊  你比我還兇喔", "別一堆沒連結的網址，給重點", "上香", "上香", "真心覺得某些人眼睛真的瞎了  我把證據放在這裡 你們不要吃掉 推上去給智障羊與他的戰歌看看誰喜歡你 你在說謊 絕對會下地獄http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3487263&tnum=42http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3487026&tnum=63http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3488372&tnum=2http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3234408&tnum=372http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3487633&tnum=9http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3393749&tnum=237http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3487591&tnum=4http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3483498&tnum=2http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3485927&tnum=58http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3487031&tnum=14  (這個二樓真的會笑死http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3390650&tnum=283http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3395625&tnum=298http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3410016&tnum=55http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3483517&tnum=29http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3225053&tnum=137http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3226980&tnum=36http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3226008&tnum=308http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3329711&tnum=189http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3406004&tnum=51http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3462855&tnum=335http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3242389&tnum=244真的太多了我放棄 我才取 戰歌 這個去搜前兩頁 累死破羊 你如果有長眼睛就應該知道要怎麼做如果你沒長眼睛.......------------------------------------------------------------------------------------奇怪 是因為開放後出現那麼多奇奇怪怪的人嗎 要不要請這位先生看一下原文覺得很無奈 就直接放上來給各位帶帶風向了居然被噓了 餘精說得真好 當初應該投靠戰歌 誰敢噓我他就真的完蛋了呢哼哼還有內褲那篇 請這樓大大去看一下 不要在我面前秀下線 你大可可以在上完廁所後在自家鏡子秀你的高等下線 畢竟只有你自己看了才知道自己多棒--------------------------------------笑死 護航隊加入 還被打槍 真是神隊友哦沒想到這裡是求檔區 哈不敢在下面留言 跑到別的地方嘴啦！87泡泡糖這裡有一個反對你的拉 快把他送進去 別再出來了------------------------------''7/29更嘴看到內褲版規我真的好想笑連中共都沒管要不要穿內褲 巴哈一定是全球首例不穿內褲進桶我想請戰歌出來 戰歌應該要桶自己 我怎麼知道戰歌有沒有穿內褲 有種出來我們來看看你的勇造好像也沒有穿內褲喔 有種po你的bmw 不要不敢po本人 不用怕被打我保證場外人看到你絕對把你護送到太平間玩 你不用太擔心 ------------------------我是分隔憲沒有錯 我就是飛人 你最好記得我 最好做吃飯做夢都記得我 你要就衝著我來 看到這爛版規 我就覺得好笑是為了要讓你們這群爛東西更有理由桶我們？馬的 果然好幾天不見妖怪 妖怪就出來幹大事la還是說中元普渡開始啦 我是不是要去買旺旺還是愛茲病場外臭三寶？抱怨你們這群沒用版務的人 沒人數的出來 堪稱世紀數學最大難題增加版規九 我看免了 直接設定 讓戰歌不爽的人 直接上車 戰歌霸王條款 堪稱宇宙最威哦反戰歌反多久了？ 連宇宙誕生時間都沒比他長 混帳是在任何次元都會有的一種生物 不可迴避幹 誰喜歡戰歌 死羊他媽的給我出來 你在看不清我就把你做成羊肉爐------------------------------------------------A片風氣是啥？ 誰又是國中生 本人怕你連宇宙波涵數 量子場與雙狹縫干涉實驗是誰做的你都認不出 有種來留言比還是留言那位只有宇宙是145億年出現的那種程度啊我會讓你連自己是誰都認不清楚 照到鏡子迷失自己小鈴a都用文章恥度 你算啥 還靠羊總的光環到處殺人 你一輩子吃素都沒用 你等著看幹 人家分享佛經還要問你嗎 要不要改天我勃起也要跟您報告 管我屌30公分 你沒那個機會拉當真自己是神 還是媽祖？ 小心走一走被雷劈你信不信？上香？沒有關係 土皇帝別開心想想洛克李的死 沒讓你們記起教訓管你是那個版務", "不到兩個小時就被噓爆了", "雖然我支持你但我還是得說小心被桶", "上香", "今天我上了很多香，野幫你上支", "保重", "上香", "上香", "誠實的好孩子上香", "掰掰", "上香", "上香", "卡", "上香", "來一份羊肉爐", "魯夫加油 把牠們兩個打飛", "上香"], "id": 1384}, {"question": "2016年6月17日，場外版規九暴動事件。(完工", "answers": ["364...", "為何不停ss54564152(戰歌)的職務，反而要停板規9，大家都知道", "畢竟巴哈啊 大家互相掩護 某人跟他兒子一樣", "推", "權力使人腐化。", "場外版規九暴動事件(又稱617暴動事件)，於西元2016年6月17日(五)下午 至 西元2016年6月18日(六)清晨，在巴哈姆特場外休憩區爆發的抗議示威事件，起因是版規九的矛盾與爭議版務ss54564152(戰歌)的濫權而引發的暴動。此暴動中造成了無數位犧牲者，也讓許多人對場外休憩區的管理者感到失望。617暴動於6月18日清晨，場外總管yun宣布暫停板規九暫停執行為止。場外曾經舉行版規投票，是否規範私信文。後來在2016/6/17 下午2點26分，場外總管yunski(yun)宣佈增加“板規九”，其內容為由於新增的版規九充滿了矛盾引起許多場外人不少疑慮，認為如果要私信是否要公布出來看看有無違規?手機版感謝162樓提供感謝296樓提供板規九發布出來以後，場外版務ss54564152(戰歌)便開始積極取締違規文章，刪了不少疑似違反版規九的文章，將文章有疑似私信求資源的文章刪除，實際上，大部分的內容都沒有違規。也讓人質疑板規九的必要性?ss54564152(戰歌)的名聲在場外已經非常臭了，樹立了不少對他不滿的人，再加上大部分被板規九處裡的文章都是由他取締，讓場外所有人認為板規九是專門為他而設立的\"帝王條款\"。於是，板上開始有人測試板規九想釣他出來，結果發現他刪文幾乎都是沒有看清楚文章內容就直接執行，引來不少人質疑，後來戰歌在小屋解釋的態度非常傲慢又讓人不滿，最後引發場外人在場外的暴動。是繼2011年8月21日的暴動事件後，規模稍大的一次。兩大暴動事件傷亡比較\n\n\n821事件\n617事件\n\n\n水桶人數\n約400人\n104人\n\n\n永久禁貼人數\n約100人\n0人\n\nhcc0985259620o(專業路人o0)這名巴友的勇造讓引人遐想，被不少有心人士檢舉，新人板務jimm2618(= =)不久依板規二的方式處理。此舉動引來場外恐慌，後來jimm2618(= =)出面道歉坦承疏失並解除對專業路人的水桶處罰才化解此事件，但也讓yunski(yun)為此更換勇造。不過大家對yun的此舉感到失望，並認為為了保護自己人而選擇懲罰自己。(0o專業路人o0的勇者造型曾被認為是色情勇造(更換前(更換後ss54564152(戰歌)戰歌，場外大部分的人都稱呼他為土皇帝，於2016年3月2日加入場外管理小組，是爭議不斷的板務。自上任後，就大肆砍了許多他認為違規的文章而引起不少騷動。2016年3月3日~3月4日，有位巴友在文章回覆「」兩字被戰歌認定為鬧板進行處分，被大家認為是在搞文字獄而到他的小屋抗議。小屋滿是群情激憤的抗議民眾。2016年3月4日，有巴友發現他擁有外掛聯合國的帳戶，外掛聯合國為非法程式的供應網站，讓大家質疑接板務的位置是否恰當??珍貴照片2016年4月~至今，不少人批評戰歌的取締違規文章是靠「自由心證」，看人不爽就桶。有抗議巴友與2016年5月4日大量洗版抗議。詳見本篇的:617事件的巴友的質疑與控訴著名的親友團為coke50307(泡泡糖公主)()和kenheart(sojrjj)()曾經積極為戰歌洗白，可是卻引來許多反效果，甚至對戰歌的怨恨越來越重。(圖一)泡泡糖公主，常在留言中幫戰歌洗白，其中「戰歌是白的，只是被抹黑」這一句話，引起許多人撻伐。(圖二)sojrjj，常常寄信給不少場外人，內容多為戰歌的行為解釋，積極護航。下午2點26~晚上8點，場外開始暴動，一開始部份的人只是測試版規九，後來越演越烈。晚間開始有人貼色情圖片與煽情文章來挑戰版規九；名字超難取)發了一張騷蕾娜的色情圖片，引起軒然大波，由於遲遲沒有版務出來處理，不少人開始相繼模仿該行為。過了約20分鐘由場外版務pig876(冰原．希幽理肥宅)刪除並以版規二水桶。約晚間8點，場外實習總管chocolatebox(小鈴a)開始刪除大部分的違規文章。雖然也有不少板務參與刪除觸犯板規二的文章，但是仍然無法銳減場外人憤怒的氣焰。6月18日 凌晨 00 : 49 ，場外總管yun宣布 在2016年 9 月30 日之前，暫停執行違反板規九的文章取締。聲明發表617暴動事件罹難者名單※以下名單只顯示部分罹難者。據官方統計在這場暴動中被水桶的巴友有104人。rory910207(名字超難取)(coin8702 (Yei)g2275872(djce2005)a25816293(天龍沒丹丹漢堡哭哭喔)mkmb(至尊邊緣人)(疑似分身)j1010202(我是你阿嬤)(疑似分身)BLACE(聰明的鳥兒)sky200100z(戰姊)elppa12345(窩顆顆)qaz19890419(路人甲ˇ)lucky930808(幻想妹妹)s5010666(來自褲襠的愛)bloodmoon713(可可羅婆婆)AWDRGYJILP55(凱特野貓)wii5719324(哇~超羅曼蒂克的)tick852go(寶拉照)azerozero123(嗚嚕嚕嚕)aas89442(風蜻)CH20141116(CoMoMo)a29682426(我是77 :D .)aa4658231(伊藤誠)bensonky03(心殤_Верный)wuweikiller(蒼蠅殺手)617事件的巴友的質疑與控訴a2287504358(馬尾控の小益)於下午3點51分出來質疑\"為何沒有任何私信的回覆與留言\"就可以依版規九處理?連結:約晚下午6點，有一名巴友a19980209(眼藥水)發了有關AV端子的文章，文章於7點遭到版務戰歌依違反版規九刪除。根據資料，AV端子（Composite video connector，又稱複合端子），是家用影音電器用來傳送視訊類比訊號（如NTSC、PAL、SECAM）的常見端子。hsz1115(拎北487不服來辯LA)控訴場外版務ss54564152(戰歌)亂刪文章。據了解，該巴友純粹發桐人文而已，但被戰歌依版規九刪除文章。後來發了又發了一篇禮儀社相關文章又被戰歌刪除。a95175355(墨曦)出面質疑關於askovx(翱翔)發的乳酪蛋糕製作法的私信文為何被桶?也直呼戰歌亂刪文章並沒有反省。連結其他hayate2312(後悔是不可能前進的)出面質疑ss54564152(戰歌)實行的版規九是否合理?連結:巴友qwe12382(嘟嘟ㄌㄨ)於當日晚間8點多PO自拍照遭到版務戰歌依版規九刪文。原文內容:hh600700(拉姆雷姆的思想家)質疑一張普通的小豬圖為何會被刪除?njnj12330(Touge)質疑板務戰歌為何要刪除已經有明確指示的文章?sateridas(扶他藍莓)控訴戰歌濫刪文章，該文章並沒有表明要私信分享資源，卻還是被依違反板規九刪除文章。連結:原文內容:標題:這幾個月存了不少好康的自用一律不私anarchyuk(搬運工)質疑戰歌執行與判斷能力，為何一篇空資料的文章還可以刪文?連結:a9965312（風泊）控訴板務戰歌明知這是他的帳號卻還是刪文。連結:標題:as0970678093(鮪魚超人❤(ӦｖӦ｡))在文章\"戰歌要不要滾進來跟我道歉?\"中指控戰歌有歧視宗教的嫌疑，為何不能私信佛經或心經?並要求道歉，連結:有一部分人認為自稱\"測試板規九\"的人是挑釁行為，被水桶毫無同情之處；也有少部分的人認為每個板務執行的標準不一，但是板規九多少還是有爭議性。(((缺資源...當時的事件引來不少人關注，也有人創作了諷刺圖。感謝231樓提供大抵上，已經完成了，有些爭議文章也就不再貼了0.0畢竟多數的文章的爭議都和板規九有關，而上面已經有無數多的例子，所以不再增加了。本人還會定時回來看看的，如果有什麼不妥或需要增加的內容，可以在留言或是回覆提醒，偏向私人的話題可以私信，謝謝。", "對啊 我朋友上車了", "廢物戰ㄍ", "泰瑞幫我卡一下，我去廁所", "剛剛三篇車圖同時出現", "你要解釋來龍去脈跟暴動經過阿", "場外第二次聖戰", "時間會證明一切", "0a出動ㄌ", "幫高調", "MKBK(至尊邊緣人   度的 幫上香", "卡個見證歷史", "coin8702 / Yei g2275872 / djce2005兩位都車圖", "0a開車了", "留名", "終於開戰了", "上香去你的拉G戰ㄍ", "看看那兩個低能惹出這堆麻煩還死賴著不滾", "卡"], "id": 1385}, {"question": "【歷史】場外617事件懶人包", "answers": ["好  私", "場外暴政歷史", "沒想到又一年了", "一年紀念，沒想到一年了", "紀念", "如今821事件也只是歷史將來場外還是會有爭議對現在的我們來說我們只是歷史罷了轉貼kala99(捲捲精)的圖片附上懲處三法則你貼截圖和暗示別人私的 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------一年了現在私信自由依然有效但也希望不要出現極端反抗版務的人不要浪費前人努力捍衛下來的權益還有不要刻意挑釁版務現在也有3個月的限制雖然還是顯版", "自推", "推個", "笑死投票通過 私私還被否定 羊總 下台吧", "此文不能沉", "我們正在見證歷史", "哀悼這些勇者  被推上來也桶是故意想弄人?", "見證歷史", "見證歷史留名", "新的歷史事件在此誕生", "主人被養的狗打了ㄧ巴掌", "歷史蹦蹦蹦", "留名", "這個故事會一直傳承下去", "見證歷史的一刻", "推", "卡", "鞠躬"], "id": 1386}, {"question": "星期五", "answers": ["....", "閉嘴", "多蚌？", "真棒...", "好爽ㄛ...", "放假蒸蚌", "蒸蚌..", "蒸蚌...", "上車出去玩", "要來做了嗎", "有點噁心的gif..", "上香", "鞭屍", "三天後", "！", "上香==", "上香", "準備回家蒸蚌"], "id": 1387}, {"question": ".", "answers": [".", "過了一個月沒有人回你欸豪可憐喔", "差點忘記回你了又過了一個月囉~", "對不起我昨天忘了晚一天的ㄊㄓ", "挖挖挖", "某人忘了給ㄋㄊㄓ了替他跟你道歉", "ㄤㄤ", "昨天太忙喇~~~早安~~~", "遲到了QQ", "我還在喔~~~晚安~~", "幹遲到喇RRRRRR", "早安喇", "窩也來", "最近忙著比賽~~~又忘記喇~~~~平安喜樂", "大壞蛋得蹦", "笑了", "ㄤㄤ我要去看神鬼傳奇了~~~看完在跟你想心得~", "%", "早ㄤ", "快笑死我也給你個早安"], "id": 1388}, {"question": "吃飯", "answers": ["好久不見", "真棒...", "吃屁ㄅ", "珍蚌", "呷洨啦", "ㄘ飯蒸蚌", "滾", "請你吃通知拉", "破", "蒸蚌…", "該吃宵夜囉~【通知通知】", "宵夜"], "id": 1389}, {"question": "降世肥宅  (更新影片版本啦～～～～)(再更新！雲端硬碟啦！)", "answers": ["幹！最87的那種", "幹 笑死", "鬧爆", "幹你娘快笑死", "三小LA", "很久以前，四大宅和平相處，萬事太平但是東方廚魔軍發動了戰爭，改變了一切唯有精通四大宅物的肥宅王能阻止戰爭但在場外人最需要他的時候他消失了......48763天之後騎士團長和馬力歐發現了肥宅王轉世他名叫「武田透織」雖然他的寶可夢對戰技術優秀但在拯救場外之前，他還有很多事要學習不過我還是相信 武田透織 就是救世主--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------影片出來了啊！！！！！好累............自己配音好害羞喔(YOUTUBE紀念影片屍體)嗚嗚影片不能看傳到我的雲端硬碟了大家看看吧！不能看在跟我說重傳ㄊㄇㄉ我到底作了三小..............", "幻想ㄈㄓ", "登能古智醒醒", "87", "你嗑了什麼", "太可悲了", "醒來", "笑了 U質推", "所以你以後會愛上騎士", "你到底給我看了三小", "卡", "古智你又.... ㄘ我雙層牛肉吉智堡啦", "給認真的吉智一個通知", "蛤", "速度圍巾？", "推推會長", "古智又在搞什麼"], "id": 1390}, {"question": "【黑暗時刻】來自大葉的恐懼", "answers": ["彰化不是南部嗎？", "為什麼是Linkin park而不是911?", "跨殺小，幹 笑死", "這到底吃多少", "笑死", "閉嘴魯蛇我勝利組", "精華好文  卡前排", "先卡神串前排", "廢到笑", "夢幻の人生經歷", "幹笑死", "閉嘴 魯蛇   我勝利組幹  跨殺小     我會被注意用詞然後山文嗎????", "卡 有笑有推", "廢到笑", "笑死誒", "卡", "ㄏㄏ", "廢到笑", "笑死", "卡", "壞  笑死", "U質文章", "卡", "笑了 推"], "id": 1391}, {"question": "哪個87一直挖妹紅的文R", "answers": ["幹的好 我給予讚賞", "繼續挖", "好啦 是我", "真棒", "10分鐘…", "可怕", "妹紅不能亡", "挖屁挖喔", "真蚌", "給予口頭鼓勵，做得好", "(¯―¯٥)", "一日妹紅，終身水桶", "挖"], "id": 1392}, {"question": "每次躲貓貓缺人的時候 就把這篇推上來", "answers": ["推", "卡", "手機玩好當", "卡", "開始惹各位", "卡這是玩啥", "幹 分G 不完ㄌ", "快乃", "沒人", "要玩第二場的時候就動不了了==", "三小...", "要怎麼玩啊", "沒人", "ㄅ能玩", "好累ㄛ 5700分先休息", "來", "紅色圈圈到底是什麼技能啊？", "根本看不到人在哪永遠ㄉ最後耶", "電腦才能玩吧....？", "手機可以玩嗎？", "有人能解釋一下技能嗎藍色 加速灰色 隱形紅色 ？？紫色 穿牆黑色 放大", "ㄇㄉ  玩到3100分喚關卡就卡畫面了", "推"], "id": 1393}, {"question": "索隆:「我會連她的份一起變強的!!」索隆愛刀－－和道一文字製作心得!!", "answers": ["u4ni", "會不會發霉@@", "真棒..可以使用二刀流嗎", "太猛啦", "先推!!! ===============打得太詳細了我雖然學建築的木工也沒這麼猛更何況是竹筷子我之前割個飛機木就快瘋了(嗚嗚之前就有看過你的文章太猛啦前來朝聖億點也不為過!!!!", "又是你 太狂了", "鬼神", "推", "以前就見識了 還是猛啊推", "神串", "刀>暴力>18禁>戰歌來摟", "好的好的好的", "蒸蚌，好想要自己做一把，可惜本身很手殘", "推", "聽說一護有新卍解", "推個暑假來試", "跪求真實長度版本", "太狂了ㄅ說好的影片哩", "又是你你最狂", "又是你 你最狂", "太狂了，推"], "id": 1394}, {"question": "能給我活過的證明一點肯定嗎", "answers": ["不ㄩ QQ", "Nice～XD希望能夠帶給大家開心或\"開\"心～XD乃至無痛苦?XD", "訂閱支持你", "這樣沒有版權的問題嗎？一堆翻國外YouTuber的頻道都被抓", "男的？ ㄩㄇ", "各位安安小弟是一位去年從板橋某一間剛升科大的學校休學的人因為自己的無能選擇了離校 今年9月預計在士林雙溪某間東開頭大學的夜間部再努力說實在的 在休學的這期間 每天...每一天 家人都在我耳邊碎念著我我讓家人徹底失望  【想死】這念頭也不知道在我的腦海裡晃過了幾千次但我既沒有活著的動力也沒有死亡的勇氣每天也不知道要做什麼  說來也有點慘 想必有人會問我說怎麼不找朋友散心老實說 在我身邊能稱為朋友的真的少之又少 大概也只有從國中到現在還有聯絡的麻吉 還有認識了5.6年的網友 ----------------------------------------------在一次的因緣際會之下 我看到了一部作品【我的英雄學院】男主在天生的劣勢下 不論被旁人怎麼勸說放棄 被旁人怎麼嘲笑 仍舊抱著那個當初的夢想  直到遇到歐魯麥特遇到人肯定了他 也讓他之後為了夢想而開始邁出第一步小弟我當時真的是大大的被感動了當初那什麼事都做不到廢材 如今已經成長到能邁向夢想雖然現在還不是那麼成熟  但總有一天一定能獨當一面----------------------------------------------小弟在高中時期時是日文科的 從小對日文有相當大的興趣    每次看著電視上、網路上的那些翻譯人員 我都深感佩服如何將兩種不同的語言 融會貫通後形成大家能理解的話語 讓其他人能了解這個人到底在說什麼  所以在真正學習了日文之後 就更深深憧憬著翻譯這種職業了在我看過上述說的那部作品之後 我就覺得 我再這樣下去不行必須做點什麼 如果真的未來想走有關這方面的工作那麼我不趁現在這段時間好好磨練自己 在未來絕對是趕不上別人的於是我展開了一份新的興趣 【翻譯歌曲】由於我不是很喜歡重複性高的東西 所以都刻意找那些明明很好聽但卻沒人翻譯的曲子這也是我第一次為了興趣活用自己的才能說真的 當時在按確認送出的時候 是還相當畏懼的但是如果我不在這裡踏出第一步 那麼之後的都是空談了抱著戰戰兢兢的心情我就這麼發文了沒想到有人誇獎了我翻譯的不錯  老實說 很開心於是我就這麼翻譯下去了  直到最近 發生了一件我很感動的事情有位Youtube訂閱數快破萬的大大詢問我能否轉貼自己所翻譯的歌曲我當時真的是差點沒哭出來這些翻譯就像是我活過的證明 假設哪天我死了 只要網站不掛掉 地球不毀滅 這些翻譯將會留在這世上而我存在價值就這樣被人認同了雖然我目前翻譯的歌曲沒有什麼專版好讓我發文的 也只能默默發在小屋裡但是就算只多一個人也好 只要能獲得認同對我來說真的就是件快樂的事情了 也感謝那些在我翻譯歌曲剛起步就開始訂閱我的巴友 雖然現在只有少少的幾個人我也會不負那些巴友們的訂閱持續翻譯的也請各位能給我一點支持鼓勵", "一起跟海綿寶寶嗑毒", "安", "原來4nini蒸蚌", "好勵志加油 希望你能一直堅持下去", "樓層被吃掉了？", "安，忘記當初有沒有來過(・∀・)", "幫推"], "id": 1395}, {"question": "已經早上5點", "answers": ["回去睡！", "起來嗨！", "早安", "起床！", "這隻是大耳沙蜥", "但我想一直睡下去最近不是很順-", "叫一次500", "看了10分他又跑出來了", "醒醒  別睡了", "塊起床", "起床囉 早點起來比較好", "好", "起來嗨要遲到了", "時間到了起床", "你現在給我起來", "提前叫", "起床RRRRRRRRRRRRRRR", "在叫一次", "哼哼哼", "五點了", "睡你麻痺 起來嗨", "差不多該起床了", "五點囉", "起床  起床  在混阿!"], "id": 1396}, {"question": "我是終極考古學家", "answers": ["拉法姆", "都沒人理你誒啊你這綠頭我還是當沒看見好了", "挖", "跳起來考古", "好", "邊緣人", "蚌", "我是快退標準的~~拉法姆~", "拉法姆的詛咒比較好用", "居然有綠頭感動", "我是拉法姆 終極考古學家", "挖", "多麼棒的牌啊", "推"], "id": 1397}, {"question": "阿津跩起來不錯阿", "answers": ["廢話 他都做幾年了", "從2012年下半年開始 懂?", "那是跟大咖比", "跟小咖比還是很多", "重要嗎？", "一開始我很喜歡他但之後她很多言論太偏激就很賭爛了然後一個實況界邊緣人做了這麼久還沒三十萬YT都只放TWITCH直播方便兩邊賺 又不用花時間錄", "聖結石也不錯", "Bang", "那就換口味吧，畢竟阿津不可能做到阿諛奉承甜言蜜語的低姿態取悅某些觀眾。喜歡他的偏激語言的觀眾也是有，討厭的也是有，喜歡的就繼續看，不喜歡的就不會看，不就這樣而已。沒到三十萬也沒差吧，就算被比自己還要年輕的追過又不會怎樣，如果阿津只想要拼訂閱數早就不會是現在的東巴爺了吧我想。反正跟其他人比起來，阿津就比較偏向實際派的吧，想嘴就嘴的那款。言論偏激但也很實在啊，不管是批評遊戲還是針對某部分觀眾都一樣吧。我可沒有說阿津是什麼唯一清流，只不過是講話實在而已，喜歡這種感覺要不要加入東巴教ㄚ", "A片用買的清流你敢嘴?偉哉我大東巴津", "還滿喜歡他的 唯一看過免疫A片地圖炮的"], "id": 1398}, {"question": "", "answers": ["是很油，我也油過", "滑", "抓了台版來玩半小時瘋狂閃退就砍了", "請問什麼是很油？最近常常聽到，新術語OwO?", "每個都你老婆，但每個都懷上別人的孩子", "另一篇戰女串跟本死城ㄌ戰女明明很好玩R 都要出動畫ㄌ不過大家都覺得很油 嗚嗚577025285872907960743465場外至少比專板輕鬆點，專版的人都太嚴肅ㄌ..什麼卡都曬，曬 都曬 有問題也可以問，度ㄉ雖然我排名賽永遠都是B  我老婆花音、杏子、沙豆妹  勿搶", "嗚嗚 沒人", "我不會玩", "我是日版的滑倒尼豪", "推", "活動太多 懶的追了反正就是一直抽強卡同個關卡打個千八百遍膩了", "摔死", "我都抽不到蜜雪兒", "之前開還很多人的說", "聖誕節", "求C抽楓跟沙豆妹花星衣十抽暴死怒跪", "玩過日版拼活動太累不玩了但是很好射", "姆咪幫你推", "下午一次11連中四張     不抽了    感覺沒很好不過拿到明日葉繁中版聖誕衣還不錯看", "睡前推", "趕快出動畫才有本本r~~希望能跟上艦隊", "ㄊ然後遙香百合都是我的", "雖然窩沒玩，但窩來了", "抽到的問一下好用嗎？ 因為我比較想要蜜蜜"], "id": 1399}, {"question": "紛擾的大陸—巴哈姆特 第四十四章 (10/1更新)", "answers": ["到底是王國還是帝國..貓人不就是獸人的一種麼？而且妖精和人類要怎麼才能生出貓人來啊？這幾個設定似乎有點漏洞", "打成王國可能有錯誤 應該是帝國才對", "貓人如果真的這麼怪的話會考慮改一下設定", "改好了 貓人就人+獸ㄅ", "卡", "-新增登場角色", "頭香", "卡", "窩ㄋ", "正在看", "我中國風ID在中古奇幻小說XDDD", "我有出現耶--------夜襲黑", "窩ㄋ", "唐老鴨", "媽咪我上巴哈文章了", "推 這個不錯看窩野想登場 嗚嗚", "我呢", "頭香 我霸主", "我要報名", "報名"], "id": 1400}, {"question": "我今天被流浪狗咬掉一顆睪丸", "answers": ["萬花筒寫輪睪", "太純", "工三小", "發瘋", "也太純", "放學後我依著原路回家，在回家的途中遇到一隻毛髮整齊的流浪狗我蹲下來想摸摸牠的頭，那頭畜生卻一口扯下我的右睪丸如同受重傷的母親會為了自己小孩仍奮不顧身的與歹徒搏鬥忍著陰囊撕裂傷的十級疼痛，我仍追著那隻叼著我一顆睪丸的該死的流浪狗跑著跑著，卻讓我遇到了我隔壁班的校花張小瓊突有一道聖光照向了我，耶穌對我說：「有人打你右臉，你的左臉也要轉給他打！」也對！留著一顆睪丸根本沒三小屁用，於是我把左睪丸也扯下來送給張小瓊，以表達我的愛意張小瓊原來也暗戀我，於是她欣然的把我左睪丸給吞下，來表達「妳中有我，我中有妳」忽然那隻叼著我睪丸的狗跑到我身旁，我趕緊從牠嘴裡搶回我的右睪丸，並小心翼翼的裝回下體我大怒，一陣亂拳打死張小瓊，剖開她的肚子找回自己的左睪丸，從此我又是完整的男人了", "不管你嗑了些什麼，也給我來一些", "白癡文,推推", "小心翼翼", "私張小瓊", "所以你的睪丸是可拆式的囉", "看不懂我過我卻笑了…", "爛到笑", "看來毒品流通越來越猖狂了。", "有ㄘ毒喔", "拆了又裝", "這故事我給87分", "報了警", "幹有人在場外販毒", "笑死", "殺小", "吸毒了就不要那麼張狂了...", "超北七  哈哈 你不是有3顆嗎  扯下2顆而已  安啦  ~", "醒"], "id": 1401}, {"question": "一拳超人的幾位英雄們在上FB的日常(8/12更新第35話)", "answers": ["UL", "畫R卡多妮妲", "啊不對 N卡", "雪莉!!!", "雪莉蚌", "4/20新增4/18一頁漫畫-龍卷吹雪閃光弗拉休4/18去年畫的一拳超人同人糟糕漫-在電車上4/10更新一拳超人之英雄們上FB的日常2911/23更新一拳超人之英雄們上FB的日常199/20更新8/19又重出江湖的一拳超人之英雄們上FB的日常16來也XDDDDKING的臉說真的好難畫喔= =\"這次畫的比較草率請見諒><\"因為最近上班真的比較忙今天難得抽空畫一拳FB系列8/16更新最近這幾天要忙公司的作業進度所以會比較忙所以沒時間更新一拳超人之英雄們上FB的日常續集請見諒><這個禮拜過後有時間就會更新一拳超人的圖最後先發張一拳超人的很糟糕隨筆漫畫:D謝謝~\n另外也附上的幾隻妹子之深夜福利", "推", "看到羅布  才發現原來是雪莉xDD", "笑惹 推", "最後一張讓我想到某猜拳", "自已畫的？不推不行", "好", "一拳超人之英雄們的FB日常2", "推", "推", "推", "推推", "看了前兩篇覺得爛爛的沒抓到英雄調調結果第3篇開始突然一個貼近，笑死", "卡"], "id": 1402}, {"question": "這聊天串應該放到博物館！", "answers": ["沒照片..", "誰不敢再看中華一番就給本角等著！這是中華一番串不是上香串啊！！！", "幹按到收藏", "上香", "考古%", "既然都進來了，那就回覆一下，給本角一個通知吧～祝你有美好的一天呢～問題Q：本角的性別？A：呃...跟秀吉差不多啦。Q：什麼是自問自答？A：就是這樣。Q：有玩什麼遊戲？A：毒品-OW，LOL，OSU和幾乎所有的音樂遊戲。Q：可以%嗎？A：有孫文本角就考慮。Q：什麼是本角？A：自稱，也可以叫我角雷姆或是角姆。Q：穿過女裝嗎？A：女僕裝，沒照片Q：還有嗎？А：有想到在補充。各種ID：LOL：這名子六個字 (銅....Battle.net：SairAK#3933OSU：125601228 (太鼓", "好喔", "給你通知", "你覺得我新換的勇造好看ㄇ", "要跟我一起去吃公園的冰棒還是打電動?<3", "角角安安", "可以用妳的角月工我嗎？", "請問可以%你嗎", "私", "那個.........嗨", "你是肥宅嗎？", "真棒..", "安安你好   給通知我的雷姆也想要角角", "本角是什麼", "本角是誰", "來回敬角桶ㄊㄓ囉", "餵角ㄊㄓ 乖", "恩……不要好啦，給一個"], "id": 1403}, {"question": "還好場外洗廢文很快 (上...上熱門了?", "answers": ["真方便 我也要去訂閱惹", "上香", "上熱門不是低能卡的用語嗎", "又是你", "我還不推ㄍ!", "沒人知道我偷偷罵小0A是肥婆-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------三小拉", "幫高調", "推", "沒人知道5樓是肥婆", "我知道", "你當我訂閱訂假的?", "請準備好您的行李您預定的車即將抵達", "推上去", "油幫你加滿了，路線也幫你設定好了！上車！", "笑死0a認證", "其實是這晚餐時間他正忙著掃光屏東每家鹽酥雞攤一攤一攤趕場 至少要忙到12點吧", "小鈴a 喜歡 CN-六花老公 的發表", "神串必須卡", "油已經為您加滿囉", "來進水桶囉", "來不及跟你解釋了", "上香"], "id": 1404}, {"question": "日明智帝國的危機(可以噓33,71,73樓嗎)", "answers": ["笑死", "我們日明智遇上以下問題請有志之士一起加入，為元首奮鬥吧讓日明智回歸那純樸和平的日子對了不是我做的是路過看看(roy60510)做的覺得真棒可以到他那給通知補個入口:", "神經病一堆推==噓我R幹", "還好 沒有人惠記得我", "挖", "四樓 爆推歷史空白的那些年 怕惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "靠 中間哩", "空白的歷史", "怕 又消失了", "怕 被消失了", "幹 我的文就這樣沒了我好像是被噓ㄉ那個==☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我", "日明智古都遺跡", "可以說一下這文是怎樣嗎?怎麼他說的那些樓層都不見了"], "id": 1405}, {"question": "你們被記過最扯的理由是什麼", "answers": ["沒看中華一番被記過", "上課拿打火機烤蟑螂", "上課看書跟喝水", "尻槍", "罰寫沒寫", "如t", "理由是山小就跟版務一樣啊想記就記，自由心證", "吾問師:有何罪師:莫須有", "超扯的在廁所抽菸也被記過", "自然課有一隻蜜蜂跑進來全班暴動我們就趁勢拿著球跑出去打了一節課  被記2之警告", "上課睡覺叫不醒 警告x1上課打麻將 警告x2玩大逃殺為了逃跑從二樓跳下去 警告x2 上課把同學手機往講台丟 大喊：Fire in the hole！ 小過x1段考打哈欠太大聲被老師當作弊 警告x1註：打麻將只記警告是因為老師也在打 結果被巡堂發現馬上記大過 後來好像是老師去把它改成警告 之後銷過時老師還有來陪我們一起打掃", "高一作文 \"讀國文的方法\"被老師認為內容挑釁師長直接送我小過一支+3年國文都不用過", "上課看著老師…結果他覺得我很色記我1個小過…我承認很喜歡那個老師…", "記過原因:遊戲中辱罵師長班導玩天堂被我殺了一個禮拜，上線就是專找他殺後來被發現，一支小過就來了", "學手機震動 警告兩支班長喊起立敬禮 我勃起沒辦法做 小過上課跟同學互丟強力磁鐵 球體那種丟到黑板 ㄅㄧㄤˋ 超級大聲 男老師嚇到尖叫 粉筆掉下來 小過消過去做愛校 跑去追操場上的白鷺鷥 小過中午吃香腸 假裝口交 小過兩支大概這樣吧 應該還有 只是忘了", "在上課大喊星爆氣流斬一小過記屁記教官都87都閃耀魔眼", "女朋友太多  老師等不到我", "玩打火機火調太大燒到同學一大一小把清潔劑放打火機後面玩火球術一支小過剛好那學期是代課老師，然後他下學期生病幾乎沒來記過單被我從辦公室拿走，然後我就沒事了= =", "同學打架 從旁邊經過小過一支理由：打架湊熱鬧　　　　　　　　 ／ ¯) 　　　　　　　 ／　／ 　　　　　　 ／　／ 　　　_／¯ ／　／'¯ ) 　　／／ ／　／　／ ('＼ 　（（ （　（　（　 ） ) 　　＼　　　　　 ＼／ ／ 　　　＼               　　／ 　　　　＼　　　　／ 　　　　　＼　　　＼", "在學校的池子裡釣魚，小過", "數學段考，我跟隔壁都不會他要提早交卷，問我要不要一起交被教室外訓導主任抓到說作弊後來跟著去老師辦公室當眾改考卷兩個人都考不到十分直接沒了作弊嫌疑，兩個不會的再怎麼討論也沒答案啊雖然沒被記，可是看到老師他們的表情真的覺得很尻杯阿我數學就爛啊！笑P", "下雨天學校淹水的時候從2樓尿尿下去樓下學弟剛好在玩水", "1.上課玩怪物彈珠同學空大 互看一起笑 笑很久老師覺得不對勁就抓我們兩個2.2年前瘋神魔 老師一直抓 朋友用紙畫手機裝在滑戲謔師長 小過3.偷取學校機密 不過後來學生反彈很大 我就沒事了4.同學上課打賴給另一個同學 兩個都被抓5.上課學手機震動 本來沒事  真的有人手機響 被記警告6.玩恐怖遊戲嚇到叫出來7.上課玩手機 他給我一張紅單 當面揉掉丟回收打過8.不跟主任問好 警告9.上課早餐吃面太大聲 干擾師長授課 媽的 警告10.嗆教官  別班的低能兒跟著嗆 他大過 我沒事11.給老師驚喜 老師嚇到 警告12.上課看搞笑影片笑太大聲13.段考的時候學校電視廣播干擾我們 我離電視近我去關 被巡堂老師以為有作弊嫌疑 本來大過後來那節課老師去解釋14.把眼鏡放到ㄐㄐ那邊 用外套蓋住 快速擦眼鏡小過15.差點燒掉學校家政教室 沒事16.做作品影射老師 侮辱師長 幹我電腦作業名字取你諧音你就對號入座17.教室延長線爆炸 擅自帶電器用品 小過18.上課削蘋果 把削一整圈的蘋果皮拿起來炫耀 警告19.偽裝家長簽名20.考試時候一直打嗝 干擾同學21.上課喝家庭號可樂 被哪個王八蛋搖過 噴到自己跟前面同學身上 女的 那天穿體育服 嗯 小過22.吃飯時間在教室放音樂 小過 Zedd那麼好聽23.國文老師要我們改歌詞 影射女性 小過沒寫記什麼就是忘記了", "午休結束後下一節課要起立敬禮然後班上男同學都在那邊遮遮掩掩的我直接大叫 我們應該為勃起感到驕傲警告x1 馬嘞超莫名其妙"], "id": 1406}, {"question": "千金小姐的迫害下我成了下僕 (8/15更新)", "answers": ["「汪！」 我以狗的坐姿對著面前的女孩吠了聲，接著舔了他的手背「很好很好，回去賞你骨頭吃。」好個毛阿！老子我可是千百個不願意你當大家都很閒每個人都當妳的手是什麼美味佳餚還是什麼稀世珍寶嗎？要不是那件事...我.......「哎呀！怎麼哭了呢？難道當我的 狗 那麼難受嗎？要是這樣現在你就可以.....」看見我默默流下的淚珠，眼前的女孩用藐視的眼神看著我「沒這回事！能夠成為姚櫻羽大人的狗是我莫大的榮幸！上輩子一定燒了很多好香扶了很多老太太過馬路爬了很多巴哈大大們寫的文，今生才有這個福氣成為您的下僕！」搶在那位稱作姚櫻羽的女孩前，我率先講出了一大串連講給葛屁的人聽都能馬上笑到閃尿的幹話「算你識相，走吧！上學要遲到了。」嘴角似乎勾起一抹微笑，是我的錯覺嗎？「是！」加快步伐的我，暗自嘆了一口長長的氣為何我會如此狼狽？事情要從一個星期前講起「殷睿同學，現在有空嗎？我有事想跟你講。」放學後的教室，一道聲音響起在我眼前的，是名叫姚櫻羽的女孩，及腰的黑色俐落長髮，深邃的眼眸仿佛倒映著晚霞的夕陽，精緻的五官像是洋娃娃般令人難以別開視線堪稱校園五大美女之一的她，如今正目不轉睛的看著我難道是看上我帥氣的臉龐以及幽默的個性，想跟我告白？不不不，我這白癡在想什麼？這種級別的美女怎麼可能看上我，再說，她的追求者可是有三位數呢！隨便一個條件都比我好我只是個整天看動漫、小說、打電動，未來夢想是當個普通人找個普通工作安安穩穩過一輩子，普通到不能在普通的17歲高中二年級學生再說我沒交過女朋友的時間=年紀，最後一次和女性認真講到話可是在高中一年級開學典禮上，坐我旁邊的一位女生因為聽致詞聽到無聊跑來找我聊天而已而且之後因為分到不同班級，自從那次後我鮮少遇見她了，也沒在說過話了現在要我跟校花獨自說話，可是一大挑戰，手心不斷冒出的汗反映著我十分緊張的事實「你在拖拖拉拉什麼？我到屋頂等你。」皺著眉頭催促完殷睿後，姚櫻羽逕自往頂樓的地方走去「哎喲！睿睿，你幹了什麼好事？搞大人家肚子？」損友一號—梁杉浡，正用揶揄的口吻斜眼從前方看著我「你在一句我讓你看不到今天晚上的月亮。」我很好奇這傢伙父母當初在幫他取名字的時候，聽信了哪位天才的建言，把這傢伙的名字取的這麼狂梁杉浡—諧音梁山伯，但他本人似乎以這個名字為榮，甚至到處尋找他的祝英台「今天初一～」拋下這句話，梁杉浡便跑出教室了，看來是要去社團活動吧「這王八蛋。」口中罵了他一遍，我收拾完書包遍往頂樓方向去了「好慢，你是要本小姐等多久阿？」推開頂樓的門，映在眼簾的是手插著腰，瞪著殷睿的姚櫻羽「抱歉抱歉，剛剛和朋友講了下話。」我笑笑的想糊弄過我晚點這件事「難道還有人比本小姐......算了，先說正事吧。」欲言又止的讓人很像接下去問他到底想說什麼，但我就此作罷，看他這麼認真的神情，似乎真的有事要說「你，從今天開始，到我家當我的狗吧！」「哎呀！都這個時間了，再不走就趕不上公車了。」「等....等等！你為什麼無視我阿！」滿臉漲紅生氣的櫻羽也蠻可愛的嘛「我問你喔，今天吃藥了嗎？」「吃....吃你個大頭啦！這個自己看看！」說著便伸手從手提袋裡拿出了一張紙，似乎是某種契約「小犬—殷睿，願意無償到姚家做庸人，期限至還清所有債務為止。」「搞毛阿！上面還有我老爸老媽的簽名！」「如何？現在可以跟我走了吧？」這到底.....是怎麼回事.....小弟我第一次寫小說，如有錯誤或是意見想提出都可以", "卡看", "卡", "「這到底.....是怎樣....」驚訝的看著手上的便條紙，我呆站在原地一旁的姚櫻羽露出了勝利的微笑從學校頂樓離開後，我完全摸不著頭緒，只能在姚櫻羽的要求下，坐上她家司機開來的車，回到我家一下車，我三步併做兩步倉惶的走到門口，顫抖的雙手盡全力的握緊鑰匙，才得以把門打開開了門以後的景象，令我不敢置信家中所有的一切仿佛從來不存在般，無一例外的消失了能夠證明曾經存在的，也只剩原本擺放冰箱的位置，以完美的矩形形成一塊厚厚的灰塵接著我跑向二樓，目的地—我的臥室，一打開門，光景不像早上出門般，書櫃、床鋪、書桌，所有的一切已經不復存在關上門，不敢相信自己所看到的一切，忽然間，眼角餘光瞄到了門板上貼著一張紙條我伸出手，慢慢將它拿下看完後，莫名的怒火在我心中爆發，手上施加力道將便條紙揉成紙球，像是宣泄不快般，我用力把紙球丟向空無一物的地上「搞什麼鬼阿！你們自己做得事，要我來承受後果，把自己的過錯要求孩子來彌補！」我氣到滿臉漲紅，如果現在有面鏡子，我應該會被自己的表情嚇到吧！突然，我感覺到肩膀被人拍了一下，回頭一看，是姚櫻羽「事情就是這樣，跟我回去吧，小八。」「我才不要！而且小八是什麼鬼阿！打死我都不跟你走！」「哎呀，養寵物不是要幫他取個名字嗎？我覺得這名字很適合你阿", "推個", "旋風管家的既視感算是中規中矩ㄅ", "想看金髮女僕", "先卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "犬種呢?", "卡個", "感覺最後會再一起", "卡", "「多謝款待。」用完餐的我，雙手合十的道了謝，雖然說被強迫賣到這裡，但提供食物的他們也算幫了我的忙，不至於讓我餓肚子至於晚餐呢？ 實在令我讚不絕口，鮮嫩多汁的牛排，吃了第一口我差點就飆淚了感謝爸媽把我生在這世上，讓我能吃到這無比好吃的東西，出生在平凡家庭的我，生平第一次吃到如此美味的食物，想必要價也是不便宜吧！當然，對這種有錢人家，吃到這種東西也是家常便飯吧！再來就是湯，濃郁的香味彷彿要侵占我的感官似的，一進到口中，便直接痲痹了我的味蕾，像在跳街舞般，全身上下都在顫抖，有錢人每天都吃這麼好？真是可惡主菜好吃，湯類的東西自然不再話下，最後是飯後甜點，那是純手工製成的布丁，甜度恰到好處，不會太過甜膩，味道也不會不足，想必是出自剛才那位女僕的巧手吧.......應該不會是那種典型的圓滾滾大叔廚師做的吧？對吧？對吧？吃完這頓晚餐，有那麼一個剎那，我的內心覺得似乎留在這裡工作也不差「笨狗，吃完飯了，該去工作了。」「蛤？」剛來第一天，而且已經是晚上了，還有什麼工作能做？「蛤什麼蛤阿，工作兩個字你哪個字聽不懂？跟我來！」一如往常個性強硬的大小姐呢......「還蠻合身的嘛。」姚櫻羽並非帶我到工作地點，而是先到僕人專用的更衣室更換掉身上的制服也是啦，穿制服怎麼工作？「穿好了就跟南叔走吧。」視線移到門口，原本空無一物的出入口，突然站著一位年紀稍大的老先生阿！就是那個把我打昏的司機！馬的老子後頸還在隱隱作痛可是突然又想起他那與外表呈強烈對比的怪力，殷睿默默的收起想找他報仇的想法「這邊請，小八。」南叔微微彎腰的用手指出要前進的方向「小八已經取代我的名字了嗎....」已經無力反駁了，反正就是乖乖做好分內的工作，別惹麻煩吧！跟著南叔走了約莫五分鐘，到了一間澡堂「哇！」突然一把刷子飛過來，殷睿手忙腳亂的好不容易才接住「接下來，跟我一起清掃這間浴室吧，動作快點，這是大小姐專屬的浴室，她馬上要進來洗澡了。」專屬浴室？這TM怎麼看都是能容納數十人的大澡堂吧？而且出水口還是從經典的獅子石像口中噴出水哎...只能說，有錢真好過了約莫十五分鐘，終於完成清掃工作的兩人，擦了冒出的汗水，走出浴室「小八先生，請將衣物放在這邊的櫃子裡。」「欸？不是大小姐要洗澡嗎？怎麼要我脫衣服？」「是我的指示。」默默從轉角處走出來的姚櫻羽，代替南叔回答了問題「什....什麼？！」哎呀 每次都在半夜更新話說有人知道ios版巴哈可以編輯文章嗎？我都用手機打的 要開電腦有點麻煩還有還有 在這邊打太過露骨的文章會被刪文嗎？有考慮後面寫些嗶—還有嗶—的東西", "※ 引述《mmmttt22210 (史萊姆)》之銘言會，別小看戰歌自由心證要打露骨就用私的吧或者是放小屋設18禁，限好友觀看"], "id": 1407}, {"question": "教你如何做丟人用的橡皮擦", "answers": ["太隨便切了把", "有這種事", "我不敢相信", "我不敢相信", "又在浪費人才了", "安安應該有不少人都知道我是誰我乃傳說中的橡皮大神請叫我橡皮神 穴穴尼們那我悶今天要來做可以丟尼同學的橡皮擦屑屑來首先先準備一塊橡皮擦好然後再拿一把刀隨便切一切濠再切幾下就完成惹你可能會覺得,嘖  一種不夠丟那來多做幾種這種可以發射砲彈打你同學這種可以發射更大的砲彈來炸你同學阿這種可以打你全班的同學像這種大小老師上課都不會發現der心動不如馬上行動濠惹如果尼喜歡就給窩一點gp好咩穴穴尼最近欠缺溫暖 需要各位矮人精討抱  然後這是本神的如果有興趣der你歡迎成為窩der粉粉~ω~", "幹 狂", "好喔 真棒，被精華同時粉絲業還能增加讚數雙重享受", "推狂", "這橡皮擦……我不要了", "幹太屌", "來人呀給我來騷太空船", "踏馬的我還沒點進來前還以為又是廢文點進來以後我媽問我怎麼跪在電腦前我要說：太神啦推你", "狂我滾", "推", "狂", "也太狂了吧", "狂", "你讓我看了三小!"], "id": 1408}, {"question": "幫你們把乳酪蛋糕做法排版好，以後不知道該回什麼就複製這篇", "answers": ["41跟42欠噓", "我不知道該回什麼 只好貼上乳酪蛋糕做法自己做健康又好吃 準備所有材料低筋麵粉過篩 奶油放入耐熱容器裡 隔水加熱使其融化檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用先將奶油乳酪放置於室溫軟化製作餅皮 餅乾放入較厚的食物袋中用桿麵棍敲碎將融化的奶油稍微冷卻後備用將奶油倒入餅乾袋裡 攪拌混合倒入模型中 用杯子或湯匙等工具輕壓使其鋪滿模型底部 然後放入冰箱冷藏定型冷藏約30分鐘以上即可  將香草豆莢剖半 用刀片刮下香草豆莢籽製作起司蛋糕的麵糊 將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器)接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合使用一個乾淨的調理碗加入蛋白 剩餘的細砂糖分兩次倒入並同時用電動攪拌器攪拌 打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻動作快速而輕巧在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整烤箱先預熱170度c備用 烤模放入大烤盤裡注入約2cm高度的熱水 放進烤箱以170度c烘烤40分鐘接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘搖動模型時 蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態 即代表完成請依各家烤箱的不同 烘烤時間可做調整蛋糕出爐先冷卻後 再放入冰箱冷藏1個小時以上用刀子沿著模型輕輕劃一圈 取下蛋糕即完成", "我不知道該回什麼肥波ㄅㄧㄤㄅㄧㄤㄅㄧㄤ", "我不知道該回什麼 只好貼上乳酪蛋糕做法自己做健康又好吃 準備所有材料低筋麵粉過篩 奶油放入耐熱容器裡 隔水加熱使其融化檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用先將奶油乳酪放置於室溫軟化製作餅皮 餅乾放入較厚的食物袋中用桿麵棍敲碎將融化的奶油稍微冷卻後備用將奶油倒入餅乾袋裡 攪拌混合倒入模型中 用杯子或湯匙等工具輕壓使其鋪滿模型底部 然後放入冰箱冷藏定型冷藏約30分鐘以上即可  將香草豆莢剖半 用刀片刮下香草豆莢籽製作起司蛋糕的麵糊 將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器)接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合使用一個乾淨的調理碗加入蛋白 剩餘的細砂糖分兩次倒入並同時用電動攪拌器攪拌 打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻動作快速而輕巧在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整烤箱先預熱170度c備用 烤模放入大烤盤裡注入約2cm高度的熱水 放進烤箱以170度c烘烤40分鐘接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘搖動模型時 蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態 即代表完成請依各家烤箱的不同 烘烤時間可做調整蛋糕出爐先冷卻後 再放入冰箱冷藏1個小時以上用刀子沿著模型輕輕劃一圈 取下蛋糕即完成", "我不知道該回什麼 只好貼上乳酪蛋糕做法", "我不知道該回什麼 只好貼上乳酪蛋糕做法自己做健康又好吃 準備所有材料低筋麵粉過篩 奶油放入耐熱容器裡 隔水加熱使其融化檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用先將奶油乳酪放置於室溫軟化製作餅皮 餅乾放入較厚的食物袋中用桿麵棍敲碎將融化的奶油稍微冷卻後備用將奶油倒入餅乾袋裡 攪拌混合倒入模型中 用杯子或湯匙等工具輕壓使其鋪滿模型底部 然後放入冰箱冷藏定型冷藏約30分鐘以上即可  將香草豆莢剖半 用刀片刮下香草豆莢籽製作起司蛋糕的麵糊 將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器)接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合使用一個乾淨的調理碗加入蛋白 剩餘的細砂糖分兩次倒入並同時用電動攪拌器攪拌 打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻動作快速而輕巧在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整烤箱先預熱170度c備用 烤模放入大烤盤裡注入約2cm高度的熱水 放進烤箱以170度c烘烤40分鐘接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘搖動模型時 蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態 即代表完成請依各家烤箱的不同 烘烤時間可做調整蛋糕出爐先冷卻後 再放入冰箱冷藏1個小時以上用刀子沿著模型輕輕劃一圈 取下蛋糕即完成", "斷下拉很累 你知道嗎", "聚眾洗板通通A車", "可惜的是，會有人把它打亂亂的連標點符號都沒有", "我不知道該回什麼 只好貼上乳酪蛋糕做法自己做健康又好吃 準備所有材料低筋麵粉過篩 奶油放入耐熱容器裡 隔水加熱使其融化檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用先將奶油乳酪放置於室溫軟化製作餅皮 餅乾放入較厚的食物袋中用桿麵棍敲碎將融化的奶油稍微冷卻後備用將奶油倒入餅乾袋裡 攪拌混合倒入模型中 用杯子或湯匙等工具輕壓使其鋪滿模型底部 然後放入冰箱冷藏定型冷藏約30分鐘以上即可  將香草豆莢剖半 用刀片刮下香草豆莢籽製作起司蛋糕的麵糊 將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器)接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合使用一個乾淨的調理碗加入蛋白 剩餘的細砂糖分兩次倒入並同時用電動攪拌器攪拌 打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻動作快速而輕巧在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整烤箱先預熱170度c備用 烤模放入大烤盤裡注入約2cm高度的熱水 放進烤箱以170度c烘烤40分鐘接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘搖動模型時 蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態 即代表完成請依各家烤箱的不同 烘烤時間可做調整蛋糕出爐先冷卻後 再放入冰箱冷藏1個小時以上用刀子沿著模型輕輕劃一圈 取下蛋糕即完成", "我不知道該回什麼 只好貼上星爆氣流斬用法自己使又強又快 準備所有材料先到74層 等攻略組死一堆叫克萊茵和亞絲娜撐完十秒而後切換闡釋者和逐暗者並大喊可以了然後對閃耀魔眼砍十六連擊招式即完成 其實我不是專業的有人能詳細點嗎？", "私はチーズケーキの実践をバックに貼り付けなければならなかったのか分かりませんすべての材料の独自の健康とおいしい準備を行います耐熱容器の水の加熱でふるいにかけ薄力粉バターが溶けきれいなレモンの皮とジューススタンド再びおろし金室温で軟化一位のクリームチーズ亀裂の顔と太いスティックに菓子ビスケット食品袋を作ります少し溶かしバター涼しい予備後クリームビスケット混合袋を注ぎます静かにそのようなカップやスプーンなどのツールを使用して、モデルに押しそして、彼らは冷蔵庫の固定観念に配置されたモデルの底部をカバー約30分以上冷蔵庫断面バニラのさやとカミソリの刃で半分はバニラポッド種子をかき取りゴムベラでクリームチーズは、チーズケーキバッターが軟化した攪拌作ります微糖混合ヨーグルトと2/3を追加均一に混合した後、卵黄を追加し、滑らかな表面まで撹拌（そして、卵のブレンダーを使用することができます）そして、滑らかな表面と同じ油になるまで牛乳と攪拌を追加一緒にバニラの種子やふるいにかけた小麦粉を炒めに参加その後、混合レモン汁とレモンの皮（ワイヤー）を追加使用きれいなボウルコンディショニングは、糖砂が二回注ぎ、残りのタンパク質を追加しました電動ミキサーで光メレンゲの先端まで攪拌しながら、柔らかさをダウン垂下しますチーズケーキバッター炒めにメレンゲの半分を追加します。その後、チーズケーキバッターは、すべての高速かつ軽量な残りのメレンゲ炒めアクションに戻って落ちましたモデル上の底面フォイルパッケージ、（モデルに流入した水の加熱水を避けるため）そして、打者滑らかな表面をこすり取る際にはゴム製のへらで打者を注ぎます170度に予熱オーブンは、大きなグラタン皿にパンを交互cはC 40 Fenzhong 170度に焼いたオーブン内の温水の2cm程度の高さの注射そして、160度C、その後、10〜15分間ベーキング続けますケーキのプリンのような表面はゆっくりと揺れ、完全なモデルを表し加熱が不十分な状態を振るようになります時間を焼成すると、各オーブンに応じて調整することができますしてください焼いたケーキの後に冷却した後、1時間以上冷蔵庫にしますモデルが完了沿って優しくケーキを削除ナイフで円を描きます"], "id": 1409}, {"question": "<楓之谷 Reboot> 場外邊緣公會 招生", "answers": ["小閃踩泥巴++", "這還有人?", "ㄎ以+ㄇ", "以下是他們公會成員的名單：我已經退會了，有問題麻煩找上面這些人、ㄌㄐ現充的婚禮：阿環的婚禮：各種8+9：8+9更多的8+9目前戰績：混炎（雖然貌似是因為bug，所以打得不艱難）：跟聯盟的高端還有已經退會的戰友們推混炎T_T混斑（影片之後會再拍…吧）：混丑（因為沒想到會打贏，所以沒錄）：頂培：", "邊緣魚 推推", "17推個 ------------------", "女子", "先卡 學測完回谷請務必讓我加入(不想又自己一個人玩了.)", "要來帶我玩嗎", "幫推ㄍㄒㄒ凱薩醬窩的", "所以場外真的有女巴友？", "公會最和藹的乃惹", "都是一群臭甲...小妹窩路過幫推 樓上8+9 怕...", "我可能明天才回去ㄇㄉ更新兩天都失敗是怎樣拉", "請問你們跟場外休憩區是什麼關係R小妹不知道要加哪ㄍ", "還有位子ㄇ", "您好，請問貴會還收人嗎?我5年沒玩了在哪個伺服?求高人指導小弟回谷，不受外人霸凌", "嗚嗚 果然窩還是低端玩家", "培羅德最ㄐㄅ的地方就是一轉頭就吸馬德法克"], "id": 1410}, {"question": "超誘人牽絲！鋪上雙色起司、溫泉蛋的邪惡「牛丼」", "answers": ["考古 噓 業配文 貴死 超越天龍的價格", "不知道為何，看了有點反胃......覺得膩= =", "我覺得牛井加起司根本就是失敗的搭配", "順便說一下  丼=ㄉㄢˇ", "牛丼這種成本超低的東西,自己會做的都知道,順便說一下ㄐㄧㄥˇ也是有這個字喔", "很跳？", "不能只有我餓到", "餓了", "餓一波", "很好...", "又是你 你最爛", "餓", "泡菜+紅茶要80然後單點蘿蔔絲要60三小", "看到標題我就不會把圖片打開了", "起司牛丼吃多會膩", "熱量好高哈斯哈斯好想瘋狂ㄘㄘ", "餓", "好邪惡(つд⊂)", "又是妳妳最爛", "那起司牛丼我可能吃不到半碗就膩了", "我好餓", "U質推"], "id": 1411}, {"question": "時隔兩年的重逢，他……卻穿上了裙子。（四十五）　10/29", "answers": ["才、才不假呢 哼!(扭頭", "電腦一個專業自動改字 看來是免不了甲爆之力的侵襲了", "卡", "卡個，有JJ的妹子，真的是太蚌了", "卡 都卡 都可以卡", "聽說場外人不太看非歡樂向的作品　雖說如此　還是特地來發看看了　　只能＋Ｕㄌ　　第一章                    　　                    　　                    　　                    　　                    　　                    　　                    　　                    　　                    7/15", "直接下拉", "我只在乎可不可以%", "居然不是妹妹", "真棒.....", "這劇情…我知道接下來會發生什麼", "不是桂，是假髮", "偽娘最棒了", "那個你該不會認識我吧...司是我的巴哈名，桂是我的賴名...完全一模一樣，哈哈", "到底有沒有ㄐㄐ挖尬意有ㄐㄐ的女孩", "卡 期待後續", "不是假髮 是桂", "偽娘小說？", "不是gay  是假髮", "卡 挺有趣的", "好吧，私！？？", "好短 繼續阿 臭甲", "高中而已可以變？", "甲爆    但還是推ㄍ", "約定是.....甲一輩子嗎?"], "id": 1412}, {"question": "推薦兩個能看正版番的網站.....", "answers": ["chrome裝bilibili助手就可以直接看了，不用這麼麻煩", "B站的動畫都黑畫面修正 去看生肉比較實在", "以收藏", "B站從開放到現在我從來都打不開，都是一片白==", "幹他老師 手機到底怎樣才能loading進去 搞得我像在牆內一樣", "還是EZ好用", "除了會和諧之外B站全贏", "學術網路好像不能看動畫瘋今天本來想看 新-我們這一家 的", "bilibili就是棒", "我都用bilibili看東方mmd欸", "動畫風少些精湛作品   卡通迷必須認識的3部其中社會寫實   死亡筆記本  37話青春校園   Another 12話靈異神怪   Corpse Party Tortured Souls  全4話   這部若能未修改在動畫風收視  表示古今其他作品幾乎都能補齊其他動漫網站也未必收齊 Corpse Party Tortured Souls   魯魯修   死亡筆記很多沒收", "我都關彈幕看動畫欸不然我會忍不住一直看", "1080必定卡頓...?明明就是你電腦或網路不好我都看1080也沒卡過", "B站重度使用者表示真是一個好地方除了看番，還時常流連於遊戲區、影視區、舞蹈區、翻唱區、娛樂區、趣味科普……上癮之後什麼視頻沒個上千條彈幕心裡都覺得方", "bilibili    >  抄襲niconico動畫瘋 >  原創", "動畫瘋 不知道為有時看都會卡住", "BiliBili的影片會莫名其妙的消失而且很頻繁 到最後整個不想去版權2年甚麼的看看就好要消失可是瞬間的事= =", "b站愛用者表示：沒彈幕 渾身難受而且b站人真的是我看過最有梗的", "只習慣看繁體字，彈幕對我可有可無有時還怕被雷，動畫瘋補舊番也算很好用", "b站簡中字幕回頭繼續用eyny", "B站之前看中國人實況會開，其他影片有原來源就看原來源，基本上我看動畫都是把彈幕關掉，因為總是有人喜歡據透沒看過的人，而且頗擋畫面，動畫瘋有時開1080P會閃爍黑畫面，本來以為是動畫效果結果不是", "不過大大辛苦整理分析還是值得肯定的感謝", "bilbil 真的好用~^~ 雖然我恨那莫名的 黑幕大法 跟 聖光騎士 ………"], "id": 1413}, {"question": "給要升大學的你，來談談騎車", "answers": ["這種和解都是簽文件,不用特別錄音錄影", "好文", "如果沒辦法從認識的人要到二手車，我的建議是買最低價的國民車更加理想。", "卡", "還以為停車格疊疊樂", "大學生發生最多的意外就是交通事故所以我發了這篇救世文，想畢業除了修滿學分我是先建議先從認識的人那買台二手車、國產便宜車不然就是家裡的老車來練練，熟悉馬路路況再說（二手車有蠻多人有反面意見，所以這個選項最好三思，有我的建議可以看看因為：１．撞到了心比較不疼（你沒有實際上路過絕對是不熟馬路上會可能發生得事，倒車、自摔、擦撞機率真的很高，別相信你那不知道哪裡來的駕駛自信，先用二手車的熟悉上路了再來談買新車２．被偷了心比較不疼３．被刮了心比較不疼（學校的機車停車場一堆神奇停車法，有些硬插在你車旁邊，甚至會撞倒你的車，你放心擺台新車在這種地方？不過買車還是要尊重一下父母的決定有人受傷先打１１９沒人受傷就打１１０報警才好釐清肇事責任，而且對保險的申請也比較好如果沒人受傷可以先把車禍現場畫線、拍照畫線像紅線這樣車頭　手把　輪胎　畫好線就能把車移到旁邊等警察了如果是只有小擦撞也要下車跟對方談，如果雙方都決定私下和解，也要證明你們有下車談過（沒證明對方隨時可以去報案說你肇逃怎麼證明：當下跟對方要手機號碼並撥通，有通話紀錄就能證明你們有談過，排除肇逃嫌疑（如果你肯，跟對方一起來個自拍也行之後就是等警察之後的處理，這些等發生自己再去ＧＯＯＧＬＥ也來得及等警察的時候不要去跟對方吵，在怎麼吵都不會改變結果除了遵守交通規則外，就是慢慢騎馬路該預防的太多了想知道更詳細請看：也可以沒事去看看車禍影片，多去了解車禍發生的死角衝出來的人、車不打方向燈轉彎的車分享一個觀念，不要因為你是機車就直接在路旁和車縫直接騎過去為什麼前方的車會減速或停下來？不就是前方可能有甚麼狀況（有車要轉彎之類的你因為車陣而看不到前方的狀況卻從直接路旁騎過去，這是非常危險的行為(例如影片１:３０簡單來說，騎車也別靠路邊停車太近，小心他突然開車門，或車縫中突然衝出的人或動物因為才剛學會騎車就要面臨：１．跟車，跟車常常會因為路不熟怕跟丟而太注意前方的車，導致忽略注意路況２．夜間騎車，夜間視線不佳，如果又有對向車的車燈照過來眼睛會不能適應３．疲勞駕駛，去的時候很興奮，但回程會非常累，在馬路上注意力渙散是非常危險的跟車和夜間騎車是可以用經驗去克服，但對新手來說卻非常危險不用繳多少錢，但真的出事了幫助很大２．很多巴友推全罩式安全帽，出事時常是活命的關鍵３．小心老人、小心三寶、把路上所有車都當三寶，不要認為別車的駕駛應該都會看到你４．５．機車通常都是騎在外線道，只要你在內線道有看到禁行機車的路都要二段式左轉６．不要認為你路權大別人就會讓你先行", "好文推推", "淦，你撞3洨", "推", "不能亡", "不建議買2手車哪裡有問題你根本不知道  搞不好還輾過人還有先去查一下活動範圍的測速照相機位置雖然很多人聽不進去    但  建議騎慢一點手套  防摔衣可以去買一買", "好文推個", "優質推", "安全駕駛第一步不會適合騎車的(不是有無駕照那種的就不要給我上路像我(？", "車來了，剛好撞到你.jpg", "之前停在待轉區被一個阿嬤撞ㄏㄏㄏㄏ", "推一下 要升大一", "好文", "人工至頂交通宣導文另外補給個台灣常見事故影片行車紀錄器記得要買一ㄍ", "87才買2手車你想嗎   競戰 雷霆  這種比較多人騎的款式為什麼會賣2手會賣二手的 幾乎都是原車有事故那種換新車 所以賣掉的 這個機會輪不到你我朋友買二手競戰3 他說5萬多 而且買的時候就有改一些東西結果現在騎 一直出狀況 後來給經驗老的師傅看才說是事故車當然 如果說不想買那麼好  隨便二手那就看個人 我是會載人出去玩跟朋友出去 所以自己打工買1手", "先買二手車...不忍直視下文", "還是建議買新車其實騎車上路重點不是慢慢騎  而是該跟著車流  這條大家騎60你就跟著騎60  以不超速為前提再來  不靠近大車  如遇公車靠站  我寧可等在後面也不會去切內車道不鑽車  不搶快遇十字路口及支線巷道  減速慢行切換車道要打方向燈", "我根本連機車都不會騎", "推上去救世", "推 注意路上三寶也很重要"], "id": 1414}, {"question": "出桶好無聊來安價課本 yee?", "answers": ["好熟悉的數學課本封面啊~", "卡", "過了2年封面還是沒變", "數學CI 我這裡有一本 老師上課不用課本 可以給你哈哈", "我已經畢業ㄌ", "RT下二對了可以不要燒嗎？______________________________第一本-歿  死於碎屍萬段遺照第二本-歿  死於被抹醬會不會有第三本呢？誰知道_________________________________有人有推薦什麼製作連環圖的軟體嗎？", "塞自己屁股", "沖馬桶", "撕掉封面", "寫第二章習題第10題", "用內褲包住課本", "衝不掉下三", "撒尿", "吃掉封面", "捲在你的ㄐㄐ上然後尻尻記得不能吧馬桶水擦乾", "拿沾水的那部份放嘴巴", "把他撕成一頁一頁的畫清明上河圖", "SIR了下二", "吃掉封面", "寫完", "拿沾水的那部份放嘴巴", "泡可樂", "再丟馬桶 拉在上面", "寫完了。。。。下三", "打開來，把第一頁撕下來塞到嘴裡"], "id": 1415}, {"question": "我是解凍豬腳，我有話要跟大家說。", "answers": ["上", "致敬。", "先恭喜解A車了 CCCCCC", "上香", "上香", "大家晚安，我是解凍豬腳。　　先前（5/22）我 po 了一張某片 AV 裡面搞笑片段的截圖來當作梗圖（女主角的激凸部位有用頑皮豹頭遮住），因此當天被戰歌以板規二水桶一週。　　因為念在我是這方面的初犯，所以我在對板務保證不再違規以後，進去水桶才待僅僅 24 分鐘的時間就被解桶了，這點先感謝一下場外還有這樣寬容的制度。順便提醒一下在場的各位，如果某天不幸誤觸底線，還是有這樣的補救機會可以避免自己在水桶無辜多待幾天。　　呃，後來我在出桶的 13 天後（也就是6/4）又被站方Ａ車三週（6/4 ~ 6/25）。老實說我也不知道是哪篇文違規（因為我點開Ａ車通知的時候根本看不到文章內容），不過因為那陣子也只有那篇因為違規被刪，所以我猜應該跟上面所提到的那篇文有關吧。　　嗯……不多說了，既然已經下車，懲處方式我就不多作評論。　　今天發這篇文章，也許會有不少人說我根本就是把場外當成個人板來發文——是的，今天我的確是把場外當成個人板來抒發情緒，所以接下來我的廢話會非常多，看得不舒服的可以上一頁，我也不希望浪費你寶貴的時間。　　看看電腦右下角的時鐘，原來已經六年了。　　六年前的七月，這時候我剛要升國二。當時剛養成天天上 KUSO 板習慣的我，正好遇上了舅舅之亂。舅舅被Ａ車以後，因為 KUSO 板有好一陣子的動盪，所以那時候我來到了場外。　　印象中那時候的板主是 julian0827z（淑淑）的樣子，因為那時候他的勇造是女的，所以暱稱有水字旁。當時發文必須滿三十字、回文必須超過一行，不知道那個時代大家還記不記得。　　是的，那個時代在場外天天都有梗文，因為當時發文有巴幣跟經驗、給 GP 要花錢，所以規定會嚴格一點，GP 多的文章也因此顯得特別珍貴，同時是促使很多人認真想梗的動力。　　喔對，那時候用注音會刪文、罵髒話會被刪文、戰南北會被刪文，而發文沒意義的會被視為鬧板，甚至在鬧板文下面回文的也會跟著進桶，更不用說那些發Ａ片截圖或關鍵字給大家私的。這樣的時代很難想像吧？　　後來在 2011 年 8 月，場外的副板小咪（以前的場外跟其他板一樣，都是一個板務五個副板）因為執法標準被質疑，所以 8/21 當天場外出現了很嚴重的鬧板事件，一堆人都在貼Ａ圖和Ｈ漫。　　鬧板事件發生過後沒多久，站方決定更改對場外的管理方針，取消了發文獎勵（甚至到後面將「GP/BP」改為「推/噓」制度），然後把場外從「一板主 + 五副板」的編制改成「一個總管 + 多個板務」，更是完全把板規模糊化。　　我那時候是很不能接受的。板規模糊化以後，巴友無所適從，廢文開始滿天飛，尤其是野格炸彈的接龍梗剛出現的時候，我對這玩意非常反感，因為自從野格炸彈的風潮開始延燒以後，再也沒辦法在場外認真討論事情了。　　到後來我還真的試圖聯合一些有相同想法的場外巴友，一起連署使場外回歸以前的管理規範，不過為時已晚，場外在板規模糊化的這段期間，已經有許多常駐的巴友一個一個出走……　　所以根本沒有人支持恢復場外的管理規範。　　談談 2012 年又鬧的那一次 821 事件吧。那完全傷盡了場外的氣數，而且鬧得很沒有意義，根本只是為了好玩。我覺得當初搞第二次鬧板的人真的很自私，要是當初沒有鬧 2012 年的 821 事件的話，說不定場外不會連 GP/BP 制都沒有（不少場外人仇視、看不起的 KUSO 板都有 GP/BP 制了，為什麼場外沒有？我想這從那些根本不該發生的鬧板事件，都可以很明顯地看得到，這是值得深思的問題）。　　我實在搞不懂為什麼一定要在那之後總是搞得好像每年 821 不鬧一下會死一樣，顯得每年鬧板有多神聖，真的白癡到有剩。我並不是想要威嚇或是把姿態擺高來對那些鬧板者說教，我只是想要提醒，當你們自食惡果的時候，已經來不及後悔了，至少我看得見這後面四年半的場外衰敗就是因為那些無意義的鬧板和私文。　　咳咳……好像抱怨太多了。　　嗯，加入場外的時候剛要升國二，現在都要升大二了，時間過得真快。　　這讓我想起幾乎可以代表場外風格的「洛克李」、總是炫富來釣 BP 的「比比鳥」（BP鳥）、專門發救宅文的「一6京9一」、場外三聯單的始祖「星空のメモリア」……場外的核心人物多得我列舉不完，就連一直不肯輕易離開場外的「囧半仙」（我的好友名單有至少八個都是他被鎖的帳號）也都不怎麼發文的樣子了，我猜應該是去顧小孩了吧。　　那些寫小說的、有獨特風格的、愛畫圖的就這樣一個一個不見了。　　到了場外小組上任以後的廢文時代，我很不能認同，但畢竟還是有一些溫馨的氣氛在，我也只好習慣這樣的風氣，然後融入大家。　　待在場外的好處，就是可以很快速地知道身邊發生了什麼大事、同樣身為宅宅的巴友發生了什麼事，最重要的是在這裡可以很快樂地談一些人生經歷跟身為男人才了解的小確幸。我時常被同齡的人誇早熟，大概也是因為常常在場外發言，然後被大部分巴友訓練而成的結果吧。　　我的中學生活要是沒有場外，肯定只有讀書、讀書、讀書，甚至到現在可能還是一個講話很難笑、在學校都會被同學排擠的那種白目小孩吧，我相信場外也改變了不少人的人生。　　談談執法標準。在這裡我並不想談特定板務，因為那有爭議，而且我不喜歡沒有看清楚事情全貌就肆意亂炮，那沒意義。有的人看到我被處罰以後，就開始攻擊板務，我很感謝這些人替我抱不平的心態，但我覺得其實可以不用這樣挑起對立，我仍然會尊重板務之前對我進行懲處的決定，因為我也曾經做過類似的工作，我知道有很多決定是令人兩難的。　　實際上，如果要將場外的執法標準變得嚴格，我是非常樂見結果的，因為這跟文章品質息息相關——當然，前提是大部分的人都要知道怎樣才是違規、怎樣的文章可以發，如果變得太過模糊，就變成許多文章總是要在發表之前先問過板務才能決定是否違規，那當初將板規模糊化、想要便民的本意也只是本末倒置。　　如果有板務看到這段，希望你們可以靜下來好好想想，畢竟當初的場外是板務跟巴友之間可以相處得很融洽的，我相信你們一定也可以做得到。　　說到這裡，我想大家已經注意到了，我身上有一個部落格達人勳章，對吧？其實在收到Ａ車通知的一個小時前，我送出了達人申請通知，但我完全沒想到在被Ａ車之後還真的能通過申請成為達人，我覺得很意外——這樣聽起來可能有點狗腿，不過我真的非常感謝審核的人給我這樣的機會，繼續朝創作的方向努力。　　而且，我還是一個已經被Ａ三次的人。　　所以，今天來這裡發這篇文的目的，我猜就算化成灰大家也能認得，原因差不多就跟場外的小母貓一樣，有點受不了現在的風氣了——嗯，沒錯，我真的有點待不下去——我只是想要說，場外不是給你們一直分享Ａ漫和Ｈ圖的地方，以前的時期久久鬧一次就算了，現在是每天都把這裡當成色情論壇一樣狂貼本子和片子，如果是這樣的話，那我每天上一個色情論壇幹嘛呢。　　我每天都在等場外的風氣能夠回到像以前那樣，可我一等就是四年。果然，時代會變。　　也許今後除了一些長篇文章跟的場合，或是在有人發文 cue 我的場合會出現以外，我會減少發文量，然後繼續經營我的粉絲專頁跟現實生活，我想繼續磨練畫技，希望以後哪天出了什麼作品，大家可以支持我。如果有什麼問題要問我或是有事情要找我的話，到我的小屋應該可以找到許多聯絡方式，然後要是覺得今後我的出沒率並沒有顯著減少，盡量噓爆我吧。　　嗯……場外會回到從前嗎？如果會的話，或是哪天我應該就會回歸天天上場外想梗發文的生活了吧——如果有如果啦，可惜沒如果。　　也不全然算退出吧，要是我只是因為要退出，就特地來場外發聲明文，那何必呢？我又不是什麼誰，只是覺得來這裡得到了很多收穫，想要好好感謝那些常常給我通知的人，還有那些跟我在文章裡面相互嘴砲到最後竟然成為朋友的巴友們，然後回顧這六年我在場外的改變，最後做個總結罷了。　　謝謝大家一路走來給我的支持跟指教。", "卡前排", "好", "謝謝豬腳 深夜推", "推", "4年算一算 我等幾年了", "通知來了", "別吧話說你要版務看？有些人在事情發生一開始就用簡短的話跟版務說明版務的狀況跟問題都沒改了 雖然你語重心長打了這麼長一篇文章(我有看完)  不過他們估計也是看看就沒了", "掰掰", "好 我再也不私了 我自己找", "意外發現我跟你同時期加入的而且也跟你一樣要升大二…原來你被撞三次了喔？那你最好小心喔，先去辦一隻帳號備用哪天你惹到哪個版務被他起底他就用多次違反站/版規送你上車ㄏㄏ幹你媽的經驗談", "嗯…也許有一天私文被場外大部分人討厭時就會消失了吧", "推個", "好不過本串想睡了醒來再看完", "想說你超厲害之前還做了可以搜尋巴友簽名檔的程式我在場外幾年了?"], "id": 1416}, {"question": "召喚圖板超好玩推廣串", "answers": ["好玩 推", "我好想要黑雷王阿~~~~ 超可愛的", "Archer?", "因為你 我玩", "但沒朋友一起玩好像有點無聊", "來 都來圖板就是移動棋子打怪 共有4*4/5*5兩種規格棋子主要獲得方式為抽棋池跟降臨（跟PAD同公司 方法一樣）棋寵等級要吃肥料鷹技能等級要吃自食/水果（特殊關卡/消費特定金額送/水果關/交換所）新手剛入坑 只要能刷到一隻好的首抽就能過目前60%以上的關卡好的首抽無非就是限定 合作有了好的首抽後就是不斷的屯石頭 （5石1抽）等適合目前隊伍的棋子up在來11連抽（10+1）也可以順便搜集期間開放的降臨 增加棋寵的深度石頭的通常獲取方式為：每日登入轉盤（有石頭/體水/肥鷹/3抽1）區域關卡完成（只能領一次）任務挑戰（探索次數/過關次數/討伐次數/等級到達）遊戲畫面目前在玩的隊伍最有成就的幾隊有問題盡量回答,歡迎同好-2/10號分隔線養生推塔中下次合作想玩的巴友可以趁現在3週年入坑玩兩天就送一隻裝姬 每個都是頂尖隊長也有賴群 可以用回應或留言留下id 有空就加", "開服玩到現在連冥王都打ㄅ贏很正常ㄇ常用的就這幾隊", "日本語苦手", "超好玩歸超好玩啊之前的送石量跟現在完全不能比被以前的送石量和非洲度搞到退坑的路過。。。都是當時因為泰奧", "現在很好抽？之前樁機up抽一堆垃圾就不玩了", "課金圖板= =…", "我的帳號忘記用引繼碼回歸原廠設定後 ㄇㄉ 玩不到了重玩覺得好累就不玩了", "之前fate的卡還拿得到嗎？", "玩過幫推我記得不能綁定換手機後就不完了", "｛睡前一推 晚安", "前一個難到靠杯這次的把他當智障打超爽的前幾天看到有優惠就砸下1單了，中裝姬超爽的", "圖板真的好玩可是抽棋真的吃運氣曬一下我的首抽 嘻嘻", "想當初 我大空驅是怎麼威風她現在變廢角了ㄇ", "我的隊伍好爛喔", "限定的天下沒限定吃屎的遊戲"], "id": 1417}, {"question": "真人真事---不眠山", "answers": ["怕QAQQ", "寫得很好耶！而且非常好看！推一個～", "謝推哈哈，快分享給其他人知道~", "果斷下拉 有夠長", "下拉屁!!! 給我拉回去重頭再看一次", "在恐懼版上看到不眠山的故事，看到場外沒有相關的文章，索性就貼上來給大家看看了。故事下收(複製貼上，來源在最下面)-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "自推", "下拉我還以為是詩詩文還是妹妹文", "自推想讓更多人看到這故事", "這時間點文章好容易沉下去喔...", "在恐怖版看過 還不錯下拉時感覺很長 但看的時後不會", "馬的狗才登山", "自推讓更多人看到這故事", "看過了", "看過", "推", "靠比洗版蟲還要長", "推", "自推讓其他人看到這個故事", "怕", "還不錯，打發時間", "推推說長也沒比之前那個魔獸史長不錯看", "怕.jpg", "自推大家一起幫推，讓更多人看到這個故事"], "id": 1418}, {"question": "柏憲 你現在過得好嗎", "answers": ["我現在過得不錯 你呢？", "他昨天在我床上逼我射", "現在都流行柏豪", "你那麼愛他 為什麼不把他留下為什麼不說心底話", "※ 引述《apple369 (那诶安捏)》之銘言我也過得還可以上課分組柏希跟承佑跟我一組你知道嗎？他們有夠雞掰的報告都我在做，他們怎天都在滑手機說好要請我吃飯，結果竟然只想用一根熱狗打發我更，當我白癡啊(¯―¯٥)於是其中考他們就Gg了真是可喜可賀( ･ิϖ･ิ)這在拉斯維加斯是難以想象的( ･ิϖ･ิ)", "得知薑渤腺在環渤海過得不錯這在拉斯維加斯是難以想像的(¯―¯٥）"], "id": 1419}, {"question": "『不屁』 一位奇特的場外人(他因為生重病三個月沒上線)", "answers": ["大平 台                                           = =?", "不屁回來了 剛發了一些文", "閱", "國小沒畢業喔", "他還活著嗎", "目前的勇造：之前的勇造高難度待翻譯區塊在我看見他的那天,天氣很晴朗夏天的蟬在你爭我奪得,比較著誰的聲音是最大聲的他們的聲音大到我無法睡覺,要我過去責罵他們,才肯給予一點安靜.早晨的陽光像是花蜜般灑落在樹梢上,漸漸滑落下來在下了床後,我梳妝打理著.今天不急著採蜜,我這麼想我不像那些一生中都活在工作中的蜜蜂一樣,還有很多時間,都怪那些蟬…我像是把罪過都推給他們般的想著,六點,真的太早了!回到了房間,我拿起手機逛著巴哈姆特以此消遣來打發多餘的時間忽然,像是被指引般的,我看見了一篇文我不猶豫的點了進去,觀看其他人討論問題時的內容是我的興趣但是他的言論,卻令我理解不能像是刻意地將文字撕裂開來,捨去了大部分的詞彙,將自己所認為的重點,用問號再重組起來.是他的言論太過難以理解? 還是我的思考不足,無法理解他的意思?但是更讓我驚人的是,他不只有一篇文是這樣子.沒錯,我查詢了他所說過的一字一句除了他發文會附上一張圖片或影片外,他的言論都是一致的不像是故意要刷存在感,畢竟在我看過這篇文前,我完全不認識他.(不過一年前還很正常真糟糕,浪費我這麼多的時間去思考這個問題,那丟給大家好了.隨便翻譯他說的話看看：樓主是在開玩笑嗎？你怎麼了...是吃錯藥了嗎？需要我叫救護車嗎？還是說你只是假扮成女性的人...『茵芙為什麼理妳?記得什麼芙的= =?可能我國中生吧?懂了嗎?』40樓 abc58609(雙重人格 ❤)翻譯：為什麼我會回覆你的原因是：我記得你原本是不是叫做芙什麼的(另一個他記憶中的 名字跟芙有關的 ) = = ？可能因為我是國中生所以你不能理解我說的話吧？這樣說你能夠理解我嗎？不屁本人：記得什麼芙的= =? 這句是我把他當作一個唱歌的動漫角色…(中二病因為他在那串被大家% 所以我只是關心他…伊格妮雅,他把它當作神清禿：指清朝男性的傳統髮型是把前顱、兩鬢的頭髮全部剃光,只有後顱留下頭髮,並編織成一條長辮垂下,從正面看像似禿頭,並以此來簡稱大陸人.火神、四神：意指遊戲「艾爾之光」中的女性NPC,伊格妮雅,因此角色是筆者喜愛的對象,故常在文章中提起她,但因角色的設定關係,令他覺得不知好歹、惹人打罵樣.四神湯：移民大陸簽證騾子、紅貴賓：夢子臭機⬛、第八色：不真實存在於現實世界的存在(動漫少女)倒著走路：不正常洨蝌蚪：男性貶義自由心證：幻想碰皮養：皮在癢死屁孩：(待補)不屁的世界觀 :以艾爾之光和瑪奇和動漫結合的龐大世界觀感謝abc58609(雙重人格 ❤)於67樓大量提供由abc58609(雙重人格 ❤)提供：【續個人資訊】以下用數學證明渾沌初期百合神擊敗哈帝斯:百合神=∞  哈帝斯=∞∞(百合神)=(對上)∞(哈帝斯)如果∞=∞百合神=哈帝斯=打不贏=死路一條【翻譯】以下用數學證明渾沌初期百合神要如何才能擊敗哈帝斯 :百合神的力量，人類難以堪比，故用 ∞ 代表之強大，當然哈帝斯的力量也不容小覷，也以 ∞ 代表當百合神對上哈帝斯時，會變成 ∞ vs ∞雖然百合神的力量能夠與之抗衡但是無法消滅哈帝斯的話那最後也將會世界毀滅【續】答案:∞(百合神)=0(姊)+0(妹)=∞(姊)+∞(妹)=等價封印哈迪斯∞(姊)+∞(妹)=(對上)∞(哈帝斯)用左邊二個其中一個∞減法消去哈迪斯...得到∞=0=存在也是不存在(任何數的0次方都是1證明0是存在?)=勝利由於2X∞哲學上不等於∞+∞(2X∞二個∞是一樣就好像二個姊姊或二個妹妹不等於姊妹)所以如果百合不存在?只能2X∞=(對上)∞(哈帝斯)=∞(百合神)=(對上)∞(哈帝斯)->∞=∞百合神=哈帝斯=打不贏=死路一條...【翻譯】但是如果百合神(姊姊和妹妹分開來看力量)百合神→∞ 拆開成姊妹 不就是兩個 0 了嗎?因為老師說過 ∞ 的大小可以當做是 0 來看待這樣百合神的力量就變成 ∞ + ∞ !(等價封印了哈迪斯)當百合神對上哈帝斯∞ + ∞ vs ∞ 用左邊二個其中一個∞減法消去哈迪斯...得到的結果 ∞ = 0 哈帝斯最後存在但也是不存在 → 勝利 !(存在的理由是任何數的0次方都是1)事情有這麼簡單就好了....由於2倍的 ∞ 理論上並不等於 ∞ + ∞(2倍的 ∞ 那兩 ∞ 是一樣的就好像二個姊姊或二個妹妹和在一起不等於姊妹 )也就是說如果百合不存在的話只能2倍的 ∞ = 對上哈帝斯的 ∞ 但是老師有教 ∞ 的兩倍還是∞啊! 結果變成 百合神的 ∞ 對上哈帝斯的 ∞-> ∞ = ∞ 百合神力量又跟哈帝斯一樣了一樣只能僵持住最後還是死路一條...翻譯：昨天我還半夜起床關心那隻在洞口附近的肥兔兔有沒有被抱走?當我正要投幣時發現它不見了QQ?沒關係我又發現好像有人幫我將肥小鳥夾到洞口?這叫報應?換我了?用力夾?開玩笑的?只是玩個小朋友的遊戲不用那麼認真?好玩而已?別計較?當然要看情況(不知道就算了?當然不能算了?重點是每次都要扯那麼遠乾脆一開始就直接自殺算了?)......我是不會?只是覺得很可惜= =?就是今天我去買特價的咖啡和宵夜順便去夾娃娃?嘿嘿?肥小鳥你也有今天被其他人夾到站起來了?(比較好夾?感覺有希望?)之前我夾到整個躺平,圓滾滾的一夾就滑掉所以放棄了......結果我只投十元就夾起來還很瞎的直接彈進洞裡!!!(可能太胖又圓的關係比較有彈性)好開心抱回家,最近打算去城市幫你找找你的夥伴大隻的肥兔兔好湊一組>///<......(流口水)翻譯：我現在知道怎麼玩了> <?娃娃機有設定投幣到一定程度夾子才會變緊就保證金?原來之前我夾娃娃很順手能一直抱回家是因為玩學生機台的關係......不然夾子一直是鬆的?可能連夾起來都沒辦法?自由心證的想了一下好像也可以?西元2014年以前(求學期)都那隻死屁孩= =?牠現實.遊戲(最後牠自己還把角色都砍了......是不是以後想誣賴給我?)的成績單都抱鴨蛋只能用一個字爛來形容?我的意思是說之前不知道就算了?反正牠學生價也掛零?可能連夾娃娃機都沒碰過?就人生從現在開始?雖然我只有國小畢業?但是我不是魯蛇?之前真的不是我= =......有點像挽救的心態?目前除了學歷和工作沒辦法之外,我布娃娃.部落格(臉書.巴哈小屋).遊戲都弄的自己覺得還不錯?離題了?我想說以後不會無恥的玩學生機台QQ......翻譯：現在我終於知道怎麼玩了> <?娃娃機有設定投幣到一定的數量時,夾子才會變緊,之後保證能拿到!原來之前我夾娃娃很容易夾到讓我能直接抱回家的原因,是因為其他學生有先玩過機台的關係......不然夾子一直是鬆的...可能連夾起來都沒辦法...我腦補一段時間想了一下,好像也有可能夾到?西元2014年以前(求學期)我還是個屁孩= =在現實或是遊戲(最後我自己還把遊戲角色都砍了......總覺得是在為現在的我而說的藉口...)的成績只能用一個字爛來形容...我的意思是說之前不知道就算了...反正我作為學生也沒任何價值.可能連夾娃娃機都沒玩過呢.就像人生從現在才開始一樣?雖然我只有國小畢業,但是我不是魯蛇,我已經不是以前的我了!......這樣說是不是像在安慰自己啊?...目前除了學歷和工作沒辦法之外,我夾娃娃的技術.經營的部落格(臉書.巴哈小屋).和遊戲都弄得讓自己覺得還不錯~阿.好像離題了...我想說以後不會繼續無恥的玩學生機台......我在這裡撿到的= =?我看這飛行娃娃會用魔法盾在遊戲裡算貴重?所以開始失物招領......還有我宅女別假冒失主來騙東西> <?我也不知道怎麼辦QQ......(保管一輩子吧?)翻譯：我在這個地圖撿到的....我看這飛行娃娃有自動魔法盾效果,在遊戲裡應該算是貴重物品?所以開始失物招領......還有看到的人別假冒失主來騙東西...不過我也不知道怎麼辦QQ......(那就幫失主保管一輩子吧?)無巴哈場外：小屋：刻意將⬛⬛搗碎.死騾子只是紅貴賓(機器人)的真相鬼隱!高喊⬛⬛和平宣言!當事人同意!新⬛⬛!趨勢!想表達死騾子的屁股很重要!沒有屁股就沒錢!想婊爆準備當乞丐的騙子Tom!證明香巴拉的世界規則毫無意義!死騾子王(愛⬛⬛)馬夏天天跟Happy金大⬛巴力上⬛!Tom你這屎烏龜就打⬛⬛打到死滑下來吧!Tom國二說了什麼?(中二病)擺明就是針對他= =...什麼差(⬛)一點的人妖不能抱娃娃^^...白目死屁孩以為搞出一堆臭⬛⬛就能搶神的的東西= =?牠們想表達祂只是豬豬,如果祂真的是這種東西牠們直接搶就好了?講白一點就打不贏才搞紅貴賓打⬛⬛?一樣還是不能止碰皮癢就遷怒到處惹事生非......待翻譯,部分文字為輔導級,經過馬賽克處理.", "你也很有事", "場外不解之謎+1", "厲陰宅2嗎", "說真的我也看不懂…", "一定要用問號斷句嗎", "本角？也不懂？他到底？要說什麼？", "還好吧?至少還是一段一段的句子?之前看過有些人明明打的是中文每個中文字我都懂但卻連一句話都組不起來他算淺的了", "最近瘋子多", "說真的我有問過他但我連他再回三小都看不懂", "打個字一定要後面加個括號就知道有病", "怕.jpg", "真的很可怕", "像萌果那種人吧我是說更久以前的", "場外謎團", "離開我的？不要聽==妹妹在沙發(嚇到？出去就要回來？是因為國中文具有點名字", "林子大了什麼智障都有", "場外傳說"], "id": 1420}, {"question": "場外考古會被桶嗎？", "answers": ["連續好幾篇會", "這串變成考古聖地了..", "RT", "會", "不會吧板規沒寫", "我準備當拉法姆了終極考古學家", "會，因為惡意盜採古代遺址", "騙人的吧", "我考古看看就知道了", "考古", "什麼時後改暱稱的？", "剛剛看到的怕", "太誇張才會吧比如同一篇文章最後幾樓全是同一個人", "要看你挖了什麼上來", "怕", "不清楚", "我也是", "會 像這篇", "考古颱風文 地震文會被桶桶個兩週左右"], "id": 1421}, {"question": "安價電腦", "answers": ["以前比較好玩…", "其實棄很久了  一直在觀察  評價只有越來越差  尤其把林北的高科技方塊拿走換一個醜不啦幾的上色器", "方塊不分等級跟本沒有以前努力升階的樂趣", "AOE2 CSO2", "RT啥都可以,除了讓電腦崩潰的鬼東西一律下一不要叫我拆主機喔", "搜10張寶拉圖", "把所有遊戲刪掉", "清空桌面", "打開[電腦]裏的c和d糟", "開爐石", "打開世紀三約戰", "大放送,更多寶拉", "任意下載3個以上的大陸軟體", "卡", "把D槽格式化", "安裝360安全衛士", "ㄊ電腦已壞", "創建一個新文字文件.txt", "開始上網載10部片片，然後私給這版的所有人", "一本到", "把你電腦裡私藏的A片打開播放", "把桌面換成雷姆", "把桌面上能看到的遊戲全部移除"], "id": 1422}, {"question": "因為我太白目在玩碟仙時問火山矽肺症的英文導致惹到了美少女碟仙《14》", "answers": ["侯拿才對，8787", "卡", "下次可以問圓周率嗎？", "感覺好像可以", "怎麼不問肌聯蛋白 化學全名呢?", "《2》22樓  《3》30樓《4》43樓《5》47樓《6》58樓  《7》80樓《8》100樓《9》112樓《10》127樓《11》139樓《12》154樓《13》180樓《14》223樓「請……請妳放開我…………對不起，我錯了！」此時，我人身在一共有二十八樓大廈的頂樓，矮牆的邊邊。頭上腳下的姿勢，血液遵循地心引力，讓我的腦袋更加清楚。而更加清楚的後遺症…………是更加恐懼。「竟敢玩弄我…………沒差，就放開好了！」可愛的笑容在眉間劃出一絲媚意，跟本人反差極大的威脅確實是從她的小嘴裡吐出。彎成月形的笑意帶著些許清純。在矮牆的另一邊，相對安全的那一邊，站著一個看起來年紀跟高中的我差不多的少女。除了從貼身的水手服到銀白色的及腰秀髮、精巧的宛如一點一滴，用心血刻出的五官。還有光滑柔嫩的大腿，若隱若現，沒穿內褲的禁區，都是美少女的象徵。不，她不是我妹妹、青梅竹馬、姐姐、近親、同班同學、六翼聖龍等等輕小說常出現的設定。而我的右腳跟我的尊嚴就這樣，被她的細嫩小手抓住一腳狡猾，吊在半空中。「答應吧！跟我交往，不然我真的放開了喔！」水手服因高樓的強風而飄揚，更加顯露出柔軟的腰身。她單腳跨上了圍牆邊，讓我的水平距離更加的遠離大樓。夜晚的台北，很漂亮呢，從倒立的角度來看。***五個小時前「吳光弦，等一下可以來我家嗎？我有事情想要請你幫我。」一年級的校花——桓雨藍，抓在正要收書包走人的我的背後，像隻小貓般，在我的背後做出親暱的磨蹭撒嬌動作。我提起眼神，四周淨是沒女友只能上場外打發時間的邊緣人投過來的眼神————殺了你殺了你殺了你殺了你！去死去死去死去死去死去死！Die! Die! Die! Die! Die! Die! 眼神會說話這回事，可不是隨便說說的。此時我大概就是被所有男同學拿著大聲公圍剿的那個人——吳光弦。我抽離視線，看向已黃昏的天空，一片雲彩漂浮在學校與捷運站中間，強風吹拂著，雲層隨之移動，有如我現在的處境——孤立無援。「桓雨藍啊，妳能不能夠…………先等我離開學校在來？這樣我很尷尬。」我暗自嘆了一口氣，把英文課本塞進書包裡，雙眼絕不看向其他同學，以免被眼神絞殺。「那…………拜託你一定要過來，我已經渴望你來我家很久了。困擾到我飯都不能好好吃的事情…………只能夠由你來幫我解決了。我在校門口等你，快點。」她離開教室，丟下獨自一人的我。另外還有十六個想殺我而且逮到機會的人。為什麼要說這種容易引起誤會的話！？這不是正好把我推進深淵嗎？感覺就像是一個令我困擾的妹妹呢？是吧？我一面慢吞吞的收拾書包，一面留意擦過耳邊的飛天粉筆。當然，我沒有妹妹。如果站在我身旁那個半透明的女孩子不算的話。然後，兩個最近剛被甩，一個正常的班上一定會配備的8+9晃到了我的桌邊，用我準備收進去的數學講義拍打桌面，似乎是想引起我的注意。他們不知道自己身上的煙味就已經足夠吸引人注意了嗎？還有打開的扣子下露出的乾癟胸肌，真正邊緣的是他們才對吧。其中一個8+9戳了我的肩膀一下「學妹長得挺漂亮的嘛？不錯不錯。」然後，他抵在我的肩膀上的食指，突然變成了拳頭，重重的捶了下我的肩膀。「長成這樣還可以跟桓雨藍混在一起？」另一個8+9雙手抱胸，一邊跳某種搖擺舞一邊用下巴指了指我。現在的我，有絕對的地利優勢。所以我仍然冷靜以對。我闔上書包「抱歉吶…………」接下來，我用極為正經的語氣佐以專注的眼神，直直望入兩位同學的雙眼。正經的語氣、堅定的眼神、穩定的下盤，是要求加薪的標準姿勢。然而，我發現，這招對8+9也頗有奇效，目的不是說服或求情。「老子…………要去陪女朋友了，兩位甲甲。」而是困惑。無際的困惑。腳步聲頓時四起，我知道眼神跟話語中可以帶有殺意，但是我從來都不知道連腳步聲都可以帶有這麼深的怨恨。震動著教室的腳步聲宛如某斯巴達剛剛吹響了羊角號。「殺掉他！」帶頭的是個肥宅，率先撞開眾人，悔恨與嫉妒的肥大拳頭直直破空而來，連劃開空氣特有的啪啦聲都聽的見。然而，他並沒有成功突襲，要怪就要怪在敏捷度點太少。幸運度也不夠。有時候，激怒的對手反而能夠給自己造出優勢。另一個想要揍我的肥宅也撲了上來，兩個肥宅撞在一起掃過我身旁的課桌椅，跟失控出軌的火車頗有神似感。我蹲了下來，靠近那又油又髒的耳朵，輕聲的說：「甲甲節快樂。」拿起書包，不帶走一片雲彩。我步出了教室。不意外的，眾人追了上來，卻因為兩個肥宅彼此想先抓到我，所有人卡在門口，沒有人能夠出來，也沒有人能夠進去。「明天見。」被他們目送的我，輕快的走下了從四樓開始的樓梯。————————————————————————————這是我在某篇類安價的小說主題的成品，文筆不好，請見諒。有時間就更新", "卡", "卡卡卡", "卡等2是說你也是ㄈㄓ別傻了", "卡", "怕'", "額卡？", "ㄊㄓ", "卡一個", "卡", "好像不錯", "玩諜仙只會起笑ㄅ", "卡等後續", "U質文章", "很碟  讚", "不錯 卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 1423}, {"question": "當動漫宅十年了，問，都問!!!(三千樓啦！！！)", "answers": ["你會黑魔法嗎？", "請問能夠做成連結嗎？", "不會", "考慮", "推推", "想問什麼都可以問我對動漫的評價問我這部番好不好看之類的什麼都行!!!考完了，好無聊，想來點通知玩玩太深入的我可能被辦法回答喔例如甲鐵城畫面之類的我只知道它們用的叫做TV paint而已，實際效果之類的我都不知道FGO簡中服:100,102,430,362         崩壞3rd(台服)ID:10037237 邀請碼:SJ8MZG", "你當肥宅幾年了?", "有看死神嗎？你覺得，有人中「鏡花水月」了嗎？", "身為肥宅，你工具人技能點多少了。", "我晚餐吃鍋貼比較好還是要吃壽司", "本季的黑馬是哪部?結局最爛的是哪部?最感人的是哪部?最印象深刻的是哪部?", "你的D槽有幾部影片", "可以推薦像是 只有我不存在存在的城市 那類的動畫嗎", "你不是動漫宅~醒醒!", "我資歷才你的一半.....", "你知道樓下晚餐要吃什麼嗎?", "太深入是多深入", "你為什麼要這麼ㄓ", "揍敵客家族手們的辣個警衛叫什毛名子", "請問肥宅的資歷要怎麼算?", "再來啊!!!分鏡什麼的也可以問問我剛好當練習!!!", "五更琉璃可愛嗎(￣▽￣)ノ ?", "求推薦 戀愛喜劇類der動畫 喜劇也可 或是 有好結局的都可 勿虐 勿傷心 好的感動ok盡量有個結束的 不然通常我都會想翻小說補完QQ", "傷物語第二三集台灣甚麼時候會上映", "如何讓我這個HP快變成0的肥宅再次燃起動漫魂，感覺已經要變回正常人了oAo"], "id": 1424}, {"question": "王國Online - AllReset", "answers": ["要創國到3390喔", "進來的看官們看下11531", "中華一番Online - AllReset #11531出現泡泡糖", "怎玩呀？", "各位大家好,請問還記得去年的「來建自己的王國吧 人人都是王」這串嗎?如果不記得,也沒關係,這是官方正式版第二代,之前的規則也差不多規則1.建國一次進度不能太多  1->10000  1->10 OK2.如果你想睡覺了,或是有事,怕途中被滅國,可啟動休息模式 (無敵防禦力)   但前提是你在休息模式時不能行動3.不能以剛出生的一個小國滅了一個大國,必須要先提升自己國的力量4.要從中世紀時代開始發展,工業革命需要1000000人民5.使用指令前必須先創造國家,並且只少有兩層樓劇情「我在哪裡，頭有點痛，感覺好像過了一年了喔對了！我必須要去開始這串了對吧」石羅國 Lv1人民：10糧食：10木頭：5房子：1/10目前世界地圖 由和  製作麻煩到該樓層查看地圖", "吉娃娃國Lv1吉娃娃數：5西莎：10木頭：5狗屋：1/10", "場外的國度場外人：10可發言次數：5可發文次數：5討論串：3", "再來玩一下好了三瘋國人口:0資源:0房子:0無法建國遊戲結束(((ﾟДﾟ;)))?", "吉娃娃國Lv1吉娃娃：5→7西莎：10→15木頭：5→20狗屋：2/10教堂：1/1戰俘：牧羊犬：1", "德洛林帝國皇帝表示，帝國重生國土範圍:德國和普羅旺斯三丰國何時回歸？？！", "場外的國度LOVE1場外人：10→12可發言次數(糧食)：5→7可發文次數(木頭)：5→2GP(鵝卵石):0→1討論串(房子)：3→4", "三瘋國張三丰:1人口:0資源:0國土面積:一個武當山ggggg", "專殺吉娃娃國 LV0使用天賦 跟吉娃娃國同歸於盡", "ID4外星人來襲", "三瘋國張三丰:1人口:8食物:8(人肉)-已招募武當七子-研發中:真武七截陣、初階太極心法-開闢農田中", "由於吉娃娃教堂吉娃娃國復活吉娃娃笑你", "三瘋國張三丰:0人口:7食物:1(張三丰的屍體)-事件-張三丰老死皇帝由賽恩篡位改國號為格魯帝亞....抱歉貧道開始不要臉的置入性行銷了", "肥宅國啊!有個肥宅跌倒ㄌ引發國家大火滅亡"], "id": 1425}, {"question": "有包莖又退不掉包皮的人進來，我教你們如何洗龜頭。", "answers": ["沒想到是認真的文", "認真 第一次會痛，然後就自動退掉了。", "我也是硬推下來耶  痛爆", "我以為是拆下來洗一洗晾乾裝回去", "到浴室拿著水管往龜頭跟包皮的縫裡面沖水然後再抓住包皮的開口甩一甩然後再放開包皮口讓髒水流出來反覆幾次之後就乾淨了，洗久了包皮也可以順利退到龜頭後面，也不用割包皮了要是沒有水管的人可以直接對著水龍頭或是拿水瓢往包皮裡面沖水也是一樣保持乾淨不要有包皮垢才有衛生再不然就去割包皮", "上香  叭叭", "不用吧 每天ㄎㄎ的時候用力往後退  有一個小縫後 就很好開了  不用一個月就能完全開發 到時就有一個乾淨的弟弟誕生", "閱。", "尻尻 尻到褪下來的小時候還以為完蛋了怎麼會怎樣後來看Av發現男優都是這樣 才放心幹", "聽我高中的健教老師說他以前當護士的時候遇到過20年沒洗的想到就快吐泌尿科護士會感謝你教他們洗的", "上香", "拿道具弄一弄久了就退下來了還會自己退畢竟神器認真不虎", "喜酒", "第一次推下超痛的我認真覺得那個就是處男膜", "我很懷疑不退下來可以打手槍?", "根本洗不掉 我以前就這樣洗 結果退下來還是一片白 還臭爆 那個垢是有黏性的隔著皮搓根本搓不掉", "好在我沒包皮", "都是閃光幫我蛻包皮的恥垢也偷閃光在洗的 畢竟那隻也是閃光自己在吃的", "包莖根本噁心", "場外那ㄇ多包莖男阿", "我還是去割 就好了", "其實繫帶太短還是要去割包皮嚴重包莖也是要去割阿退不下來"], "id": 1426}, {"question": "考古也良心有一點", "answers": ["都食記很餓", "考一篇4小時前的文", "媽呀 有蟑螂", "乀¤△¤丿", "考古", "再考", "有良心", "良心", "好ㄅ", "欠考古", "再考", "考古"], "id": 1427}, {"question": "To This Day", "answers": ["5天了", "6天了", "六天又五分鐘了", "七天了", "ㄊㄓ", "80天了", "關係８０嗚嗚", "自推這麼多次也太口黏", "8年了 ....", "90天了", "129天了", "豪口黏喔我是說一樓", "今天生日", "放寒假了", "懶得算了", "很u意義", "10個月了", "又暑假了"], "id": 1428}, {"question": "清大生 問都問", "answers": ["認真你就輸ㄌ", "T T大失敗", "併校抗議後續有搞頭?", "輸惹", "OK 行的", "沒想到忘記還宿社鑰匙不得不回去 都可以問", "你是不是讀清大？", "旁邊是不是糞校", "5年500億 清華大工地", "你清大生嗎？", "除了巨城還有哪裡可以逛", "有沒有人忘記還鑰匙", "你念的是清雲科技大學嗎？", "你有女朋友或妹妹嗎?", "清大是不是跟竹教並了啊", "你們系女生多嗎？", "乾，我是鑰匙不見了…", "我清齋的 抽牌決鬥", "有可以私的嗎？", "大家再熱烈點啊", "高中同學也是計材的可是他修學去北大了", "你是清大的蘿莉控嗎", "要升大一了 讀電機 請問我該準備些什麼？ …不想要暑假一直頹廢下去呀…在清大有什麼要注意的地方嗎？"], "id": 1429}, {"question": "雖身已死，但精神不滅!!－－－用竹筷製作\"雪走\"!!!", "answers": ["可以教我做藍黑雙刀嗎", "太狂了，不過，其實他有個專有名詞叫做刀鍔唷", "雙刀小屋有作法.......", "給鋼彈剛剛好", "神", "畫好草稿圖後依照慣例行事~~~眼尖的人會發現.....這些圖好像是複製貼上.....??因為這部分都是一樣的作法!!(加上圖片空間要沒了)下一張就不一樣了XD切兩片因為刀紋包含到刀鋒部分所以必須要整隻包覆表面!!再來是刀鞘部分這次的刀鞘做法比較特別些!!總共要切出來因為竹炭筷本身比較細所以要做加寬的動作如果不想加寬，就要把刀刃磨細(但有可能會變得太細)以下是加寬的過程如果過程黏接的好，就看不出接縫了!!!!修整合適的長度與寬度就可以組合起來了!!!接著是製作刀鞘上的裝飾黏一圈部分如果弧度很大的部分就要切更小片以助於順利黏上!!製作刀鞘底部製作此步驟建議先將表面處理至光滑在雕刻!!砂紙是您的好朋友~~不要忘了他刀鞘中間的裝飾此處一定要細心~~而且要等他完全乾時才做雕刻的動作!!!否則上面的零件一定脫落到你發瘋......(翻桌!!)這樣麻煩的刀鞘就完成了~~再就是開鋒+刻刀紋了!!在這次刻過刀紋後，發現有些小重點~~刻刀紋之前，刀刃表面要磨至光滑!!下刀時不能太大力，否則會傷到刀刃在之前要黏上刀紋片時，一定要確實檢查是否黏緊否則雕刻時刀紋容易中途裂開，也容易脫落這種小鋸齒紋他的要注意，要讓它帶有一些()要不然會變得像\"秋水\"的刀刃......(順帶一提，\"黑刀秋水\"就是屬於\"大鋸齒紋\")小心刻完，刀刃部分就完成了(隨時也要注意闔上刀鞘時是否順，以便調整刀刃厚度!!)接者來製作刀把與刀環(護手環)首先......白色片長度約1.8公分至於影片部分可能還要再等一下!!預計要等到(可能還要加\"鬼哭\"這把)才會陸續出片喔!!下一把就是三代鬼徹了......敬請期待!!", "有猛有推", "你媽知道你這麼屌嗎", "刀子做完後會不會做一隻索隆出來啊…", "神串留名第一頁", "又是你你最棒", "猛的膜拜", "狂", "神人", "跪了....", "推", "狂", "猛", "猛", "推", "..", "狂", "跪的膝蓋痛痛ㄉ", "太神拉"], "id": 1430}, {"question": "我已經跳不起來了", "answers": ["好想蹲下去", "有禮貌", "現在蹲下只是為了跳得更高", "你這樣說我很傷心 沒有禮貌喔你", "你跳故你在阿", "不要跳才能活得長久", "一條狗的殞落", "超越系統了，卡前排", "ㄎㄅ，回覆除了二樓都陣亡了...", "甩掉地球", "了不起", "好", "卡一波前排", "卡", "中間一大堆樓都消失了", "笑死", "啥小情況", "死笑", "阿怎剩15樓 施工喔", "一人一集氣 幫中年狗重拾光彩", "好", "腫麼了 你累了 說好的  跳插呢", "鯉魚王預知文?兼具大樓狂倒的受害者之ㄧ"], "id": 1431}, {"question": "安價小畫家 電腦回來了!", "answers": ["烙跑了", "廢r", "更新啦", "人ㄋ", "?", "不知道要幹嘛?先吃飯去 下3樓開局傳送門:", "卡", "卡", "鉅細靡遺的畫出大衛像ㄉ胯下", "好了~~是花椰菜   下2", "畫個", "在花椰菜兩邊各加一根胡蘿蔔", "卡", "在胡蘿蔔旁邊放上魔法貢丸", "好了 下1", "在花椰菜上放上我的勇造", "用橡皮擦直的一刀橫的一刀", "......我到底是在畫啥? 下4", "卡", "蓋", "畫雙刀", "爆衣拿雙刀", "加藍黑雙刀跟桐人眼", "卡"], "id": 1432}, {"question": "有新生想要了解中興大學嗎?", "answers": ["我家附近欸欸  你覺得餃餃者好ㄘ嗎", "你會在中興湖游泳ㄇ", "中興湖的鵝很兇", "佼佼者好ㄘ   可是很多人  之前去國圖讀書常ㄘ", "補習班數學老師是中興大學", "大家都進來吧想了解這間學店在賣甚麼的以下開放發問我盡量回答", "沒", "安安最近去上品管班 雲平樓那需要注意什麼嗎?附近為什麼會有鵝? 能吃嗎?", "ㄤㄤ獸醫系有正妹嗎？真的是中興錄取分數最高的？", "我也在那邊唸6年了~要說優點嘛...生活便利吧附近東西便宜好吃又很多...(我是說校門口跟南門路", "宿舍的床真的是水泥做的?", "宿舍真的很雷嗎?", "中興是學店？", "想轉學到大葉請問手續要去哪辦", "機械系新生報到禮拜天要去考微積分先修班的期中考推薦午餐吃甚麼??", "中興還是中字輩嗎還是只剩中央中山了", "商學院哪個最強?", "我比較好奇法律系如何謝謝", "度了宿舍真的很破喔？", "中部最好的大學嗎", "轉系難ㄇ 環工轉化工繁星到的垃圾系 暑假是ㄅ是該複習高中化學那些的 宿舍第二年會用抽的ㄇ 招不滿的話沒抽中的可以住?", "今年幾個跳了?", "會很難考嗎有點考慮要上(如果可以的話啦哈哈", "不了，我就是中興"], "id": 1433}, {"question": "可以請考古學家一個月後通知我嗎", "answers": ["好....", "穴穴尼", "好", "挖到石油了", "一個月後提醒我來挖你的古文好嗎", "我在這層埋了炸彈，一個月之後會爆炸", "我先記著如果我有想到的話雖然我比較喜歡挖超古老恐龍化石", "挖", "先卡", "好", "一個月了 醒醒啊", "你慢慢等考古  我先給你ㄊㄓ", "ㄊㄓ來了", "考古學者出現", "這不是來了嗎", "來了", "大便埋在土裡是會被分解的喔   不會變化石", "來了", "好", "考古萬歲"], "id": 1434}, {"question": "安價隨心", "answers": ["幹想 %", "樓上 抓到！！", "真棒", "硬", "硬", "一律下2", "脫光他的衣服", "抓他的GG", "※ 引述《jimmy0102110 (老鷹純真要命)》之銘言", "卡", "塞他跳跳糖", "卡", "打他蛋蛋", "※ 引述《jimmy0102110 (老鷹純真要命)》之銘言", "跟他告白", "卡", "一起倒立", "舔他奶頭", "接吻", "拖他衣服", "※ 引述《jimmy0102110 (老鷹純真要命)》之銘言", "隔著褲子捏他的蛋蛋旋轉360度", "機會給樓上 隔著褲子捏他的蛋蛋旋轉360度", "恭喜您於07/02答對了動畫瘋的問答遊戲！本次獎勵：500 巴幣目前已完成巴幣的發送！", "※ 引述《jimmy0102110 (老鷹純真要命)》之銘言"], "id": 1435}, {"question": "初進職場就上手！一次搞定麻煩的職場面試－－－上篇", "answers": ["卡", "度ㄉ", "已收藏", "茉子真棒", "棒", "先上祭品－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－安安諸君炎炎夏日已降臨台灣亦也表示殷殷學子們要準備脫離了學生身分，踏入那未知的職場了然而，職場的543對於社會新鮮人來說，就像是在踩地雷一樣一個不小心你就可能會被炸到屍骨無存為此，本人特意開了這篇希望對於新鮮人在初次求職上可以有所幫助本篇惠分為兩個部分，上篇為履歷表篇，下篇則為面試篇－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－履歷，是求職的第一步而同時也是讓企業主發現到你的方式之一一份寫得好的履歷可以讓你面試電話接不停相反的，一份寫的爛的履歷＝沒寫，你會接到的電話頂多就保險公司的而已好的履歷的效果至少是爛的履歷的倍｢以上｣所以，寫好一份好的履歷是很重要的－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－寫好一份履歷有幾個重點：寫好、寫滿87%的真實+13%的虎爛洨抓住核心，不要跑題，更不要東扯西扯自傳要寫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人力公司的履歷表上都會有顯示你的履歷表完成度你的完成度越高，企業就越容易看到你的履歷相對的，完成度越低，企業便越不容易發現你所以，能寫的格子就盡量寫，能拿出來的｢相關｣東西就通通都拿出來寫寫出來不一定有效果，但沒寫出來的話肯定沒有效果反正寫出來也不會扣錢什麼洨的，那這樣就多寫吧照片要放嗎？要！照片等同履歷的鑰匙，很多公司在篩選履歷時，在看到沒有照片的履歷時就會先剔除掉了，越大間的公司越明顯因為照片是一份履歷的基本門面，同時也是讓企業知道你的樣貌然而，照片也不是說隨便拿一張照片丟上去就好履歷的照片也是有不少的地雷的以下幾種的照片是絕對的地雷，放上這些照片的話，ㄇㄉ不刷你刷誰？生活全身照同學，你是來面試的，不是露營也不是大兵日記請帶著嚴謹點的心態好嗎？還有一些在那露奶露乳露溝的，當公司是模特兒經紀公司還是相親公司？再者你放全身照哪看得到你的臉？照片看起來一頭8+9頭髮、七彩霓虹燈頭髮染成這樣，不考慮陣頭嗎？照片PS開到連爸媽都認不出來同學，難道你打算天天戴面具來上班嗎？是你本人要面試，不是照片要面試，照片開PS到底是想幹嘛？從以上三點來總結可以歸類出一個重點：｢｣因此，最安全保險的照片便為｢｣、｢｣普通大頭照這我不用講了吧，你的身分證、證照護照上的照片就是了而至於學士照這部分，如果你是應屆畢業生的話其實是可以的但如果已經是離開學校數年的話，那建議還是普通大頭照即可因為學士照代表著即將脫離學校的學生，剛畢業的人其實是有符合的但已經畢業多年的話，學士照這身分其實已經跟你有段距離了所以總結來說，普通大頭照是最保險的履歷是呈現你的管道，內容越真實當然是越好但有的時候也要學會稍微虎爛一下稍微誇大一下長處可以讓別人對你更有信心過度誇大則會馬上被吹破略懂的東西可以說懂懂的東西可以說小有成就但如果只是略懂而已卻說是小有成就的話那只要對方稍微測驗一下，你就會馬上露出馬腳原本是加分用的反而變成扣分寫履歷最忌諱的就是跑題尤其是在自傳的部分，顯露無疑履歷的製作是要針對性的你要針對你要應徵的工作性質來製作你的履歷忌諱一份履歷打天下，除非你應徵的工作性質都差不多不然很容易就會被抓到抓住你的工作性質，並且針對性的去製作不要寫這扯那，很容易讓企業主認為你不尊重這份工作這點也是相當重要很多人不重視自傳這塊但其實要讓一個企業認識到你這個人，自傳是最快速最直接的有的人自傳懶的寫，直接複製網路上的，而複製就算了，連校稿都懶的校，結果馬上被抓包是複製的而寫自傳有幾個重點，只要抓住這幾個重點，你的自傳也可以寫得很漂亮：顯長遮短用數據、第三人來強化你的優點、經歷優點為兩點即可，過多會造成自傳過長，自我宣傳效果也會降低自我經歷、理念、未來展望請至少佔全篇自傳的80%以上有外語能力請附上外語版本錯字不能太多，以不超過三個字為原則所謂的自傳就是一種自我宣傳的手段自然的就是要不斷的宣傳自身的優點但你會想，整篇都優點的話不會太假掰嗎？度ㄉ，所以這時候就要拿一些無傷大雅的缺點來當陪襯的雜草畢竟人都不是完美的，缺點一定也是滿坑滿谷但縱使是缺點也還是有分等級的這時候那些殺傷力較小的缺點是可以拿出來擺飾的有了雜草的陪襯，反而會讓你的優點更加放大化但也別白目地拿出一些殺傷力強到可以秒掉你的缺點出來講像是你是應徵業務的工作，但你卻說你的缺點是不善交際、耐心不夠這樣會錄取才有鬼，錄取你的面試官根本就是拿你來砸自己的腳有的時候，你就算吹噓自己的優點吹到起龍捲風，對方依然不為所動因為，這全都是你片面之詞，誰知道你是真的有這些優點還是唬爛的？所以這時候就需要數據、第三人來佐證了像是你說你十分細心，但沒有任何東西可以佐證的話，對方便會懷疑你是不是說真的但如果你追加了數據、第三人來佐證的話，那效果就很顯著了｢公司的不良率由原本的2.5%降低到了1.3%，確確實實的為公司降低了1.2%的不良率｣｢原本擔任辦公室業務人員，但因主管的認可與提拔，因而轉換職務到品管部門｣像是這樣有數據、他人來佐證是可以強化你的說詞的不然就算你唬爛的嘴巴爛掉，對方依然會對你抱有存疑自傳的長度不用長，有打中紅心即可因此優點的闡述以兩個為準優點列舉太多，對方反而記不住你有什麼衝擊性的優點只要你的優點可以為你的職位造成正向加分，那這樣就可以了過多無用的優點也只是累贅而已一般來說，自傳的字數在500字上下即可寫太少無法達到宣傳優點的效果寫太多則會造成優點的模糊化，導致面試官忘記你的優點自傳的功用主要是自我宣傳，因此一些沒有宣傳效果的資訊其實是沒有必要的像是你的學歷、身高體重、興趣三小的其實都不用因為那些東西在一開始就都會寫了，你沒有必要在自傳的地方又講一次面試官想知道的話，他翻回去看就有了，你多寫一次也只是佔容量而已有的人會把自己的一生通通寫一遍，這是非常致命的因為你過去過得怎樣完全不關面試官的屁事面試官要的是當下的你和未來的你你的過去只要不是殺人放火作奸犯科就好其餘的他不會有太大的興趣的除非你的過去對你的未來有幫助，或是在你的職位上有幫助不然通常你讀哪間國中、高中、爸媽做什麼、兄弟姊妹有幾個等等等的問題都不是面試官想看到的這個不用講了吧你會外語當然就是要拿出來秀一下會外語就是屌尤其你會英日的更屌自傳一拿出來，中英日三國語言就是屌面試官看到眼睛都亮了就算你的職位用不到也沒關係因為會有調職的機會接見國外客戶、升遷也都會優先想到你所以，會外語就不要吝嗇了儘管拿出來吧！這應該算是很基本的東西了錯字太多會造成面試官的閱讀困難也會讓面試官認為你連自己的母語都學不好了，哪還能任勝工作？所以母語的自傳要多校稿幾次外語的部分就可以自行斟酌了可以請國外的朋友幫你校稿但本人是偏向不讓國外朋友幫忙校稿因為校得太好，實際面試時反而很容易被抓包＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後，最讓人煩惱的就是｢｣這點了這點我就直接的點了在職場上，是的每個職位都會有固定的薪資範圍基層的一個範圍、中階幹部一個範圍、到了高階幹部又是一個範圍你不可能基層的一個月5萬，中階幹部一個月3萬如果員工沒暴動我輸你職位越高薪資就越高，這是不變的道理就算你到了國外也還是一樣你會什麼不是決定你的薪資，而是決定你可以站在哪個層級而你的層級才是最直接影響你的薪資的你在希望待遇寫10萬，他依然不會甩你因為你應徵的職位已經先把你的薪資決定好了這點務必牢記所以不要認為說你會什麼三國語言、你懂管理、會計就要求月薪十幾萬因為這些都不是直接影響薪資的要素你只要應徵的是基層，就算你有上述的能力，依然還是22K當然，如果公司有想要留你的話，或許可以再額外多給你幾千塊的津貼但通常給的津貼其實也不是很多不管哪個國家都是一樣，只是台灣的這個現象特別嚴重如果你是社會新鮮人的話，最簡單的寫法就是｢｣雖然這不是最好的，這是最保險的那如果你已經不是社會新鮮人的話，可以寫對方如果無法接受的話會跟你喊價，可以接受的話就是馬上答應了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－好了洋洋灑灑的寫了一大篇以上就是上篇當然，以上所說的並不是都適用於所有產業每個產業都有不同的形態與地雷每個產業之間並不能直接劃上等號上篇就先到這裡了下篇就看我哪時想到時再生吧本篇也會同時發布於小屋中", "優質文推", "今天好熱", "推", "優質 推", "卡", "我只想當家裡蹲", "推 優質", "率取→錄取？", "優質推", "U質，推", "一下就精華了", "推", "太神拉", "卡", "U質", "精華精華", "留名", "優質推推"], "id": 1436}, {"question": "7/4 每日東方", "answers": ["有紫腳腳有ㄊㄓ", "嗚。。本狐沒出現", "今天好優好補喔", "芙蘭讚", "挖", "沒人", "挖", "今天是美國獨立紀念日喔", "yee年前", "哇～ 發現有人在考古耶", "野", "的", "ㄏㄏ", "！"], "id": 1437}, {"question": "場外彰化高中（彰中）認親串", "answers": ["某個老師很不喜歡開冷氣......", "27歲的學長留個言,好好讀,別像我愛玩", "豪的", "地理課自備小電風扇，如果你是某先知教的話…", "學弟", "編班出來ㄌ   我是106大家乃認親ㄅ明天就要放榜ㄌ等放榜後場外考上彰中的各位來認ㄍ親吧學長也可以出來喔  對了   順便問個 資優班和普通班真的差很多嗎  建議考ㄇ放榜了~", "推", "希望能上彰女 嘻嘻", "69屆畢業", "三年只能看著彰商妹了", "推", "青春戀愛喜劇都是男女混校開始的", "好彰工不讀嗎?", "推", "放榜了  快來認親吧", "男校哭哭ㄛ哈哈哈哈哈........嗚嗚", "害我想到有一年基測彰工最低分比彰中還高", "卡等學弟有問題可以問ㄛ", "好彰工 等你來讀BY已經畢業出社會的人", "卡 新生", "鄰居ㄤ 我彰商", "新生 卡個", "推"], "id": 1438}, {"question": "樂觀王的墮落！霸主借錢不成爆氣全紀錄 (一周年啦)", "answers": ["笑死", "眉毛那種的他都約的下去了 真是不挑", "每日樂觀", "笑死", "QQ", "眼看霸主事件已經過去一個月ㄌ推上來讓大家回味一下霸主英明傳記還有最近霸主好像終於交到女友啦美夢總是短暫的阿  8主3個月啦6小時6讚  幫QQC銘壞  女生看到ㄌ都想做i事情發生4這樣的最近我們的霸主瘋狂的亂花錢吃貴族　買直銷的咖啡　上健身房  ...ETC瘋狂亂花錢搞ㄉ自己身上都沒錢了此時霸主一個突發奇想幹我沒錢了跟別人借ㄅ就好ㄌㄇ於是霸主就試探性的在FB粉絲團詢問說有沒有人能借5000ㄊㄇㄉ還真的被他借到了有了錢的8主當然不會省著花每天大吃大喝  三天一約會五天一貴族結果沒多久又搞到沒錢ㄌ  畢竟錢ㄅ是自己的當然花不手軟於是反反覆覆的借了120007/8號發薪的霸主在發薪前5天又沒錢了於是又手賤跑去借錢沒想到這次卻引來眾怒事件導火線-錢又花光ㄉ霸主又來借錢沒想到這次卻踢到鐵板  沒人要借不過已經嚐到借錢甜頭的8主怎麼可能會死心ㄋ又持續瘋狂的發文借錢翻譯機餓壞了ㄉ8主：「幹借我錢啦，借個錢ㄘ飯很難ㄇ？」最後持續借不到錢的8主終於爆氣ㄌ唉 只能說昔日的那個黃金傳說的綠豆湯霸主已經消失了剩下的只是ㄍ3天5天跟人借錢生活讓人看笑話的爛ㄐㄐ而已實在令人惋惜R.I.P 散戶中的霸主有漏掉的歡迎補充ㄛ快報快報剛剛8主又被他借到錢ㄌ借到錢了的霸主馬上樂觀模式發動立馬先跟路邊的阿婆買了口香糖 還投錢進捐獻箱阿婆一開始說20$10秒後馬上漲到30$快笑死被當潘那敲ㄌ揪鏡8主的借錢之路還能走多遠ㄋ讓我們yee起來見證0705重點新聞8主os:拎娘咧當初借又沒跟我說要還蛤要還喔  那我不借了= =然後後來又從粉絲團自退跑路ㄌ8主開啟逃債模式ㄌ完ㄌ債主們要勞賽了開盤下8主不會還錢ㄉ巴友們有福啦離開不久後的8主不知道為什麼又跑回來ㄌ讓我們來看看他回來了第一時間的說詞對於刪債主好友一事讓我們聽聽8主的說法翻譯機:你不借我500吃飯?幹你娘咧那我跟你借的5000不還你了耖果然8主 94 8主   邏輯不4我們一般人能夠理解ㄉ...  幹騙我.JPG0706    距離8主要還錢的日子還剩下2天不巧的是正好有颱風要過乃台灣8主的還錢之路又變得更加艱困ㄌ8主會藉口颱風裝死ㄋ  還是會信守承諾的把錢吐出來ㄋ不過在今天  8主又遇到了新的問題  就是小8主又闖禍ㄌ8主也立刻對此事件做出了回應8主94霸氣0707 明天94霸主要還錢ㄉ日子了不過8主依舊氣定神閒ㄉ做早餐此時的8主又有新的動作ㄌ看來日子是要延到10號ㄌ讓我們回顧一下就在稍早8主的債主怕他藉口颱風真鹿不還錢我們的債主同時也下了新的一步棋精采重撥：李眉毛0708距離霸主宴的日子  剩下two days不過我們的8主今天狀況好像又不太對勁ㄌ，感覺切開來都4黑ㄉ霸工商－大家來買臭雞包ㄛ樂觀霸主再度遇到新的困難這時  事情的發展又有了新的風向有了錢的8主，當然是樂觀模式ON就算颱風天依然任性遊台中之後又下到了台南0710登等冷登  終於到了大家最期待的日子霸主宴馬上就要開始啦先讓我們看看今天一大早霸主的狀況如何看起來很有閒情逸致的先幫狗勾洗ㄌㄍ澡再去剪個頭髮  蒸蚌約定的時間一刻刻逼近   到底事情會發展成如何呢有人疑似見到雨中衝刺的8主沒想到沒錯就是本人啦大家注意啦順便為那些賭上8主不會還錢ㄉ八友們默哀三秒下一季為您撥出的是：唐寶寶傳奇－Ｃ銘的借錢汁路--------------------------------番外篇-----------------------------------玩娃娃的霸主來請8主來為我們唱首歌豪ㄌ----------------------------------------------------------------------------------------------對了8主的狗兒現在到底怎麼ㄌㄎㄅ等一下8主餓瘋把狗兒三杯ㄘ掉就完ㄌ要不要先通報動保團體幫狗狗申請保護令r看來8主ㄉ狗兒目前還沒事兒  動保的大家可以回家啦", "這是改圖吧？我有他好友，同樣圖片怎麼看到不同的字?", "狂i8主", "總之他好自為知!", "沒救", "誰叫他要亂花錢ㄏ 活該", "ㄏ笑了", "笑死", "四天 不吃 不會死人的我每個月 最少都有三天 不吃不喝 光打食鹽水只能祝他早日看開 明明是理財專員 金錢分配 卻不怎麼實用的感覺", "今天餓到頭暈先去買份鹹酥雞提提神", "白吃才會借他吧", "快進骨灰罈的前奏爽誒", "小霸主的慾望逼人死", "他到底花啥有房子吃貴族還好吧", "買的骨灰罈沒想到這麼快就能用到，值得值得", "講難聽一點就是屁股那麼小卻三餐加宵夜都吃瀉藥現在拉到虛脫還沒人救"], "id": 1439}, {"question": "公會推廣！日明智交流會～", "answers": ["ㄎㄅ", "今天腳痛痛", "卡", "甘 手機版怎麼加入", "(≧ω≦)/", "RT我們日明智已經成立一個多月了希望能有更多人加入你是曾經一個人孤單的在夜裡，守著電腦，抱著抱枕舔，憤怒的看著現充比中指我們公會能聊天，交流，認識朋友加入日明智，生活更美好讓你原本讀大葉，變成脫魯成大業PS：這邊很多響的老公我們的口號：「偉哉日明智，日明智 萬歲！」歡迎您的加入這裡的人都很星爆", "豪，ㄘㄊㄓ 其實是手機版不給入", "度 推推 優質文", "製粽ㄖㄇㄓ萬歲", "解釋一下日明智", "日明智萬歲", "U質", "優質", "幫推", "因為太星爆了所以我不能說", "推上去製粽", "東方廚宣告占領ㄖㄇㄓ 嘻嘻", "至從加入日明智後我本來那黑白的人生在一瞬間變成七彩絢麗無比繁華還不快加入日明智？", "白髮棒。", "其實窩是來吃推的>//<", "靠東方廚拉起人氣卻不承認我們現在是忘本ㄌ？", "來日明智就有推ㄘ", "加入日明智前我原本過氣又大鼻子加入日明智後我現在新潮又帥氣", "日吉智"], "id": 1440}, {"question": "一人一句看起來很有哲學的話", "answers": ["我吃,故我拉", "是加入或死亡 或死亡後加入吧", "有聲音欸 爐石玩太多了XD", "無物為真，諸行皆可", "努力最重要是過程，不是結果（我覺得這算是豪洨方面的", "加入後死亡，或死亡後加入", "強者不一定是勝者，而勝者一定是強者。", "正義 從天而降", "雙刀不一定是最快，而最快一定是雙刀。", "你能欺騙ㄉ都是信任你ㄉ人信任94給與他人背叛ㄉ權利不知道有沒有記錯順便求2句ㄉ出處", "醜八怪小貝貝", "路就是一條 直直的", "喝酒過度，傷肝過度", "你只是個陰道", "恐懼是人類最原始的情感而最原始的恐懼就是對未知的恐懼", "給我一個蘿莉 我可以舉起整個地球", "誰可借我，1000用匯的8號還吃飯用幫一下會很難嗎", "矮人都是廢物", "明日太陽依舊會從東邊升起", "87", "世界就是缺少了甚麼，才顯得完美。忘了在哪個版看到的"], "id": 1441}, {"question": "好吃罐頭排名", "answers": ["吃到併軌", "罐頭鰻魚有點硬", "新東陽肉醬好吃啊", "幹敢嘴鰻魚罐頭 別廢話 抽卡吧", "話說我以前沒錢都買花生麵筋配飯QQ", "小時候的最愛 配麵飯不成問題有童年的味道 所以在榜外><       ~~~~~~~~~~~~~~~~~天龍人罐頭~~~~~~~~~~~~~~~~~", "玉筍呢", "番茄汁魚罐頭我爸都會拿來煮麵真的好吃", "沒玉筍還有排名的意義？", "沒有廣達香肉醬", "鰻魚不好吃？", "海苔醬萬用你擺第三?", "鮪魚好ㄔ", "同榮燒鰻明明很讚", "玉筍才是王道罐頭", "鱈魚肝嘞?那個最好吃", "你他媽敢嗆鰻魚我小時候最常吃的就是鰻魚跟鯖魚罐頭", "鯖魚冠頭煮麵滋味真的難忘", "國軍牌黑豬肉 每天吃 煮麵不錯", "鯡魚罐頭才是美味不過前提是你得克服它的臭味之前帶兵無聊,有個白癡學弟把這罐頭偷渡進來結果直接在3樓新兵的寢室(他是跟新兵一起睡的班長)打開,在1樓的連長還衝上來幹譙說在連長室都聞到了螃蟹罐頭之前去摳斯摳買過打開5罐有3罐都是碎蟹肉....比較建議拿來炒菜,不建議直接拿來配飯配粥味道是不錯不過有種罐頭味", "怎麼沒看到西莎??那個一盒很貴的", "新東洋那個不錯不過有點貴", "ㄎㄅ 洗腎..", "這個圖片 有味道", "不覺得鯖魚罐好吃.只是三十多塊有肉有味的CP值首選.大多時候會買牛肉調理包淋飯近三十元"], "id": 1442}, {"question": "皮諾可", "answers": ["卡", "笑  XD", "笑死", "好難拉", "卡", "7/5 1:53 分隔線————————睡覺起來繼續給某樓 你個ㄨㄅㄉ給某樓 你的皮諾可成功版需要更多梗 可以來一點無限梗製嗎給某樓  各種自肥給七樓的大大 感謝你的支持與愛護給某樓 這到底是甚麼鬼由於明後兩天要出門(沒意外的話)  所以可能星期日晚上或星期一才有更新喔這種鬼天氣  槓麻不直接取消算了…………給某樓  別害我被戰歌抓上車給某樓  奇怪 怎麼好像癢癢的玩回來 累 各位晚安給某樓 我沒吸毒啊給某樓 洨智 4ni感謝各位大大 居然把這串挖出來了……我槓麻再做一張一樣的圖----------------------------2017/8/27-------------------------------乃啊 繼續皮諾可啊", "你少了\"皮諾可，跳起來插下去\"那張", "私", "皮諾可 上車皮諾可 上床皮諾可 上吧皮諾可 回來皮諾可 鐵尾", "皮諾可 吃我一鎚             我鎖定你了             殺! 殺! 殺!             炸彈來啦!             來Nerf這招阿", "不要玩皮諾可", "神串預感", "皮諾可:", "完成野格接龍好ㄇ", "鬧", "神串推", "皮諾可  嘟嘟嚕", "笑死幹", "皮諾可 通知", "皮諾可 Yee"], "id": 1443}, {"question": "最新消息！樂觀8主欠錢跑路啦～（新番！霸主猶如美國隊長黑化了）", "answers": ["不是我要說,只是真的覺得他有病,要去看醫生", "卡", "87", "卡", "卡", "前情提要！之前的霸主撒錢汁妹、一個人廣場歡歌、上班時間在市區遊蕩說迷路等等。前兩天開始倒數殘金花盡，開始無止盡借錢循環。霸主本人敘述薪資約30500上下，。還要還加上利息還錢並且請吃西堤。後來說升級響食，但是前提是借金再增加1000。但我本人嚴重懷疑他昨天根本沒有借到，只是隨便借一張來拍拍而已，免得沒面子下台。剛剛傳來最新消息！霸主已經刪除一堆人好友，包含眾多借錢給他的苦主啦～（當然女生一個都沒刪）另外黑單了許多相關粉絲。在我笑到一半看的最後一篇是，霸主上班自拍莫名影片拿著書傻笑挑眉也偷拍客戶的存摺（似乎想證明某粉絲的200多萬不算多？）有粉絲表示：霸主上班偷拍影片、偷拍客戶存摺金額，已經可以投訴且犯法了。SO開始大開殺戒啦～～～～出現被刪好友、被黑單簽到串刪除相關債主好友、黑單眾多粉絲、最後自退粉絲團神隱。詳細準確度需再求證。後續劇情持續關心中。更新最新8主去向，經未被黑單粉絲反應，8主的最新去向；樂觀的8主將借來的錢兌換為天國所使用的貨幣。明顯的準備替未來跑路的地方事先準備。然而跑路必須要有充足的體力，在那之前所去健身房的訓練、補充的營養，就是為了現在！霸主決定勇敢的面對這一切，無論來自多少的挑戰跟質疑。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------哦對，我也沒霸主好友，關於霸主個人動態、身世八卦等等的，歡迎將消息寄給我！應觀眾要求，特加入番外篇；在尚未到達的還錢日，除了颱風的來臨，在這晚，也開啟了霸主的不凡之心。還錢日的前夕，似乎想給大家一個驚喜，不斷地發出暗示不會還錢的訊息，也帶著不凡的勇氣開啟人生第二產業-實況。但觀眾卻大聲：在霸主拍完客戶的存摺為嘴賤華時，大家不斷地推敲，到底這是怎麼一回事的時候；真是不得不佩服霸主的霸氣智慧！霸主也同時不斷的潛伏在場外伺機而動，因此霸主第一時間發現自己的伎倆已被識破，出現的以下言論！樂觀力量蕩然無存！猶如美國隊長般的黑化了！原來樂觀最後的對手，是自己啊！粉絲團作出了一件決定！", "一定有人會告他等著看他進警局吧對了  之前不是有近警局集氣祭品串嘛", "一個成年人怎麼有辦法把自己搞成這樣....", "您霸主系?", "10號假日所以8號還錢不會有多神奇海螺", "這戲快要跟八點檔比扯了請繼續鎖定下一集的爸煮人生", "不出我所料...", "卡", "卡等進監獄", "卡", "已經不樂觀ㄌ", "一萬多可以毀了一個仁", "看好戲了", "卡", "卡", "卡進警察局", "劍滑你該出場摟", "嗯", "有好戲可以看了"], "id": 1444}, {"question": "這串只能貼死庫水，你們是在混入什麼奇怪的東西啦", "answers": ["ㄊㄓ", "越看越熱", "先卡 死庫水沒啥存貨...", "卡個", "路~-----------------------------------------------------------------------噓屁喔，這是偽裝，懂?", "我的", "容我卡個位", "有人挖出化石了…", "既然都有人挖出來了，一定就是在等待我這張死庫水。", "又被砍樓？"], "id": 1445}, {"question": "記者不但不笨，而且還非常聰明！", "answers": ["民眾也慢慢看出手腳 電視和報紙廣告效益比以前還低", "最下面那圖是三小 有過恐怖", "別用中共字..", "最後那張圖讓我知道你比記者還狠毒，逼批你", "其實我覺得記者是真的只有智商30，激怒特定族群可能是演化產生的直覺反應(柿子挑軟的吃)或著老闆智商200", "台灣記者的水準大家都知道，近期國軍誤射飛彈的新聞鬧得沸沸揚揚，記者採訪家屬，結果又牽扯到電玩遊戲。理所當然的，網友都非常的憤怒，紛紛留言、轉貼訊息，痛罵記者水準低落。網路更是傳著經典名句：「小時不讀書，長大當記者。」顯出網友對記者的不滿。但記者跟你我一樣，都是看得懂中文字的台灣人，真的智商有如此低落嗎？姊姊今天要大膽的告訴大家，記者不但不笨，而且還非常聰明！首先，我們要知道記者是怎麼賺錢的。記者採訪報導後，放在網路上給大家看免費的新聞，很明顯並不會帶給媒體收入。那麼他們為什麼要報導新聞，錢從哪裡賺？只要是營利的新聞網站，旁邊都可以看到讓人眼花撩亂的廣告，有些甚至是煩人的彈出式廣告。我們就知道，新聞媒體賺錢的來源，就是廣告。事實上早在網路尚未發達前，也就是報紙的時代。賣報本身就沒有什麼利潤，一份才10元的報紙，就要彩色印刷這麼多紙張，而且要天天派專人送到你家的郵筒，稍微有點常識都知道這都是賠錢的。那麼賠錢為何還要一直增加訂戶，甚至不惜送出高價贈品，也要讓大家訂報呢？這是因為訂報的用戶數越多，廣告的效益越大，而廣告的效益越大，就可以賣廣告欄位賺更多錢。那麼現在網路時代，報紙式微後，網路新聞媒體要怎麼讓廣告買主評估是否值得呢？那當然就是從點閱率、轉貼率著手啦！有越高的點閱率還有轉閱率，就代表越多人看，相對的廣告曝光率也就越高，新聞媒體就可以用更高的價格賣廣告欄位給業者。好啦！說到這，各位應該搞懂網路新聞媒體是怎一回事了。他們越是激怒特定族群，特定族群就會在網路上罵、留言、點閱、分享，甚至叫其他人一起圍剿記者，這些都會讓他們新聞網站的點閱率與轉貼率節節高升，而使他們荷包滿滿。反正他們也不會看留言，這些罵聲對他們又不痛不癢。這兩大族群有下列共通點：一、族群廣大效益高今天如果新聞媒體試圖激怒鐵道迷、軍武宅這類比較小眾的愛好者，那麼對點閱率與分享數幫助有限。動漫迷和電玩迷佔整個社會相當的人口，傳播效率高。二、不容易引起社會反彈如果新聞媒體選擇侮辱其他族群，例如同性戀、原住民、身障人士，那麼新聞局就會有相關行動，其他社會組織也會行動抗議該媒體，損傷太大。選擇激怒動漫迷跟電玩迷可以收到效果，卻又不違法，也不容易引起大規模抗議行動。三、容易踩到痛腳動漫與電玩長期被恐龍家長汙名化，所以對於愛好者來說社會的誤解就是傷痛，記者在傷口上撒鹽，非常容易收到奇效。所以當他們需要點閱率的時候，拿這兩大族群開刀就對了。說真的，大家批評記者的事情，他們絕對都知道，但他們就是利用這一點，來幫他們創造利潤。殺頭的生意有人做，賠錢的生意沒人做。記者也是人，他們不會白白寫這些很弱智的新聞討罵，而是能幫他們衝業績賺大錢，所以才不斷的寫，不斷的激怒我們，透過踐踏我們的理智來充實荷包。不點閱、不留言、不轉貼，任何可能會助長他們增加廣告收益的行為，一概都不做。只要有相當的人數這樣做，久而久之新聞記者就不會寫這種東西。當然我知道很難，因為記者實在是太聰明了，聰明到讓網路謠傳「小時不讀書，長大當記者。」讓網友以為記者很笨，其實記者透過輿論的操縱，讓許多人做免費的宣傳都渾然不覺。記者，絕對不是各位所想的智商不到30的笨蛋，而是老奸巨猾，躲在後面笑嘻嘻看著網友對他們寫出的低劣新聞轉貼點閱的惡人。\nCosplay、生活隨筆、電玩、動漫、桌遊盡在我的粉專～☆", "好壞…", "投民進黨的人都最聰明我也是ㄎㄎ", "好", "我們3小時就忘了", "認識一個在新聞界上班不是記者的朋友也和我說過類似的東西不過我和他討論的是有顏色的新聞台重點還是在收視率誰跟你真的挺藍挺綠", "推", "0.0", "我想把狐狸姐姐%個幾十萬發", "好喔", "好像跳起來ㄛ", "真要說是電玩惹的禍的話……一定是阿諾叫他發射的……", "記者也歧視別人", "推", "本來就是(´・ω・｀)", "姐姐你新聞系？", "謝謝你學到一課", "推"], "id": 1446}, {"question": "場外有治平的嘛", "answers": ["胖子猜猜我是誰", "胖子猜猜我是誰", "晨ㄧˋ 友記", "2個87", "帳號那麼好猜", "求認親", "我永平 幫你推", "你在找這位阿?", "我內高 幫你推 ㄏㄏ", "前治平滾看到女教官幫我每個都打一拳", "菜b8快叫學長", "畢業ㄌ讀什麼科", "前來報到唬你的我新生醫專", "已畢業，問都不給問", "治平專案你們場外之光？", "還以為治平專案出來的", "糞校", "新興推", "ㄤ路過幫推", "應外日報到", "資訊科ㄉㄉㄉ", "糞校", "開學前1天推", "糞笑很後悔填啊對了我白1來認識資訊科的", "最後1推"], "id": 1447}, {"question": "戰犯：林益全 (09/16更新)", "answers": ["笑死 超火", "棒", "靠腰，我看成014", "09/16廢到笑09/12守備教練是誰?09/09懶全又正常發揮了08/24靠邀  球直接從手套削過去  到底會不會守備啦!!!  08/23散步王08/05再見雙殺靠夭簡直笑死08/04軟手王又失誤了08/02這一定是懶全沒接好的錯07/25原來金手套就可以亂傳球  長知識了07/20懶全模式啟動07/14第四棒打這樣?06/18這種守備被我啊罵海放05/28懶全又要被80了05/27難怪被80呵呵 05/26職業級系隊跑壘05/17拜託別上場了好嗎?05/14幹笑死超雷05/06靠邀  邊慢跑邊看內以為全壘打喔?05/02守備廢打擊也廢你拿75萬幹嘛?04/28這種守備能力連你阿罵都救不了你04/25速度只有60逆????04/23是沒被霸凌過嗎?04/22連躲都不會躲要不要叫我阿罵出來示範?04/21你還是打DH就好答應我  好嗎?04/18散步全04/08軟手惹10/29幹你娘這就是中華職棒的金手套?10/22傳這三小球?10/05壘上有人軟手王反應那麼慢老人喔?阿是不會打大力一點?10/02連續兩球接不到可悲09/16沒什麼表現還敢失誤喔?09/07國內王慢跑王禿頭山接班人08/25連2出局了還跑不回來我阿罵都跑比你快08/17傳個球也會軟手???07/30軟手王就是軟手王連接球都會軟手幹跑的那麼慢是在跑三小啦阿是不會乖乖在一壘喔?", "今天輸了吼爽", "廢內連打爪爪也可以軟手", "是想跟禿頭比慢跑嗎?", "又雙殺惹", "你還是留在國內吧....", "邊緣化最高境界", "不愧是國內王", "今日真戰犯", "不管啦一定是E全的錯", "只會軟手不愧是軟手全", "考古", "1A", "鞭屍啦", "怎沒撲向一壘?", "今天完全吸收砲火", "釣蝦:散步守備有資格拿金手套嗎", "富邦表示 這季打完 就不玩了", "很雷耶 ㄇㄉ", "是要更新了沒阿今天永澤九下那個再見失誤快笑死有PU有交代"], "id": 1448}, {"question": "邊緣先生傳", "answers": ["這是我的故事", "樓上你一定不是一般人，從5樓下去還可以來這邊留言", "999推", "我們的故事", "國文只差一分", "作品自薦：", "神串預感 幹我竟然搶到二樓！！爽", "同學 很跳喔", "兩個香爐", "只能說笑死", "自傳", "笑死", "推個", "媽我在這", "第一張的表情我好想哭", "笑了", "神先卡ㄍ", "推", "前排", "哭了", "哭了", "心有戚戚焉", "笑死XD", "笑死."], "id": 1449}, {"question": "我只想發文 不要通知 可以讓這篇文沉下去 不要挖起來嗎？", "answers": ["好 沒問題", "拜託", "謝謝大家 安靜了好幾天呢", "好", "汪", "早安，我的朋友", "挖來叛逆", "挖", "ok", "我會請大家告訴大家不要來挖", "挖"], "id": 1450}, {"question": "小智的甲賀忍蛙都變成ㄊ的形狀了", "answers": ["6月ㄌ", "快砸好嗎", "10月了", "砸", "砸ㄌ沒R", "ㄇDER一發手裏劍就把七夕青鳥收掉了也太狂XY 124集這季要是在不拿個冠軍我就把我的3DS砸了_________________________________________________明年一定砸拍影片跟吃芥末哥一樣不真鹿大概5月砸", "卡", "別擔心，一定拿冠軍的只是還是會輸卡魯奈然後繼續旅行", "卡話說。。好像冠軍ㄌ?", "好喔", "砸", "砸吧", "卡等砸", "砸喔別真鹿", "QQ", "可以砸了", "卡等砸", "幫QQ", "砸啊", "卡個 砸阿", "沒拿冠軍你可以砸了...", "老子等你砸~快點", "卡等雜 等影片囉", "砸吧", "砸吧孩子"], "id": 1451}, {"question": "我的末日生存日記 Day 325(399樓人物介紹)(100.200.300故事)", "answers": ["幹，寒假時看看要不要維修好了", "很多圖都死ㄌㄋ", "死光光", "圖也跟著核彈被炸光了", "是同行  (￣ー￣)ゞ", "Day 1今天早上新聞報導了狂犬病的新聞反正過幾個禮拜就沒事了Day 2這張動物吃人的照片在網路上瘋狂流傳但政府說只是單純的假照片Day 3今天各縣市都發生了吃人事件不知道到底發生什麼事了Day 4越來越多新聞報導有許多重度智障的患者在街上咆哮 吃人 大批警力正在捉捕瘋子Day 5醫院不斷湧入病人還爆發武裝衝突死了不少人Day 6街上到處都是想吃人的智障今天先待在家裡面好了Day 7前總統在FB發文說不要接觸路上的智障小英也廣播說盡量不要外出Day 8我找了家中的資源酸梅13顆肉乾3片餅乾24片香蕉2根草莓醬1瓶衛生紙1包電池2顆麵舒立打母1個削鉛筆機1台黑筆1枝筆記本1本生存手冊1本+8的好棒棒湯匙應該夠撐一個禮拜了Day 9服務業真辛苦冒著生命危險來送炒飯香蕉容易腐爛先吃一根再說Day 10我把香蕉變成香蕉冰了，應該不錯ㄘDay 11一個人的生活真是無趣我一定要活下去Day 142個禮拜了，看來過去的生活已經回不去了。今天吃了6片餅乾而外面的殭屍們正啃著一個肥宅有點莫名的感傷Day 15我的避難所失火了起火原因不明正在滅火中Day 16原來是昨天那些王八蛋在亂丟燃燒彈還把自己人給燒光了...話說手臂全熟還不錯ㄘDay 17香蕉烤肉還不錯在末日的時候   人肉是最便宜的肉Day 18今天有個可憐路人來拜託我給他東西吃所以我好心的把剩下的香蕉烤肉給他吃他說可以幫我去拿警察局裡的武器Day 19我的備用糧食要去拿武器時變成殭屍的糧食了...Day 20以後他就是我的寵物了就叫他[吃吃]好惹OuODay 21食物快不夠了...心情好差，看來明天該去找吃的了Day 22在路上遇到一條柴柴一直跳一直跳很興奮的樣子就帶著牠一起找吃的吧Day 23超市萬籟俱寂 遍地血跡大部分的民生用品都被拿走了但是還是有許多重要的東西Day 24這次搜索到的物資綠巨人1罐藏在維力底下的鮪魚罐頭1罐發酵到一個徹底的起司1包變種鳳梨1顆變成優酪乳的牛奶1坨(?)Day 25桌上的鳳梨不見了不知道是不是長腳跑掉了這隻狗一臉無辜的樣子超可i  derDay 26原來那顆鳳梨是石頭能力的惡魔果實然後ㄎㄅ就變成石頭了看起來十分慵懶Day 27ㄎㄅ還是在睡覺 馬的過真爽剛剛在倉庫中找的了收音機跟無線電希望還有其他倖存者Day 28這個魚罐頭似乎有點噁心ㄎㄅ幫我把它吃掉了Day 29終於...我就知道已經取得了聯繫外面的世界除了那些殭屍還有其他人躲在世界的其他角落Day 30今天有個倖存者來到了我家他手持光劍 帶著蛋糕 白髮飄逸的他自稱是個4階的活屍獵人Day 31他今天早上起來拿著光劍到了街上見殭屍就砍手起刀落 手起刀落一路從忠孝東路砍到延平西路帥氣的吃著蛋糕Day 32該死，已經停電了我們拿了蛋糕上的龍型蠟燭維持光亮大概2分鐘吧Day 33我跟P-Men決定要去尋找發電機包包裡帶了綠巨人1罐肉乾2片2000cc的水酸梅4顆光束劍1把好幫幫湯匙1根ㄎㄅ1隻Day 34我們這個二人一狗的輕裝拾荒者白天潛行 晚上休息只暗殺了幾隻殭屍在廢墟中找到了一些物資沒電的手電筒1個牛肉罐頭4個維他命C 1罐500cc瓶裝水7瓶Day 35在路上遇到了一隻蘿莉殭屍殭屍就是殭屍我們在把她砍成兩段之前拍了張照ㄎㄅ不知道為甚麼一直在她身上跳Day 36終於找到了一台柴油發電機和一台跑步發電機柴油的部分去找車子就可以了Day 37我們用了木材做了個雪橇只不過是在柏油路和草地上滑Day 38搭著狗雪橇很快就到避難所了在啟動發電機時有個瘋子手持板手快速的朝我們前進正當我們要攻擊他時他說不要起爭議然後看起來十分不甘心的幫我們啟動發電機Day 39電力暫時恢復了但是柴油不是無限的而且太大的聲音會引來殭屍我們決定以人力發電Day 40我們烤了一些香腸來吃人力發電看來不太可行太耗費體力了:(Day 41那些殭屍都是腦殘它被柴油發電機的聲音引來然後在那裡追我們吃剩的香腸看來電力問題已經解決了Day 42今天吃著起司泡麵發電機正常的運作中Day 43沒有什麼大事發生只有少少的殭屍在遊蕩少了人類的社會大自然好像更開心了Day 44我們把剩下的酸梅做成酸梅汁食物只剩1天份的...泡麵1包起司4片酸梅汁1瓶Day 45我們把剩下的食物分完了這次冒險假如沒找到食物的話我們只能3人1狗分這一個加了大量化學物質而且能放743年的布丁了Day 46該死，那個機械師不知道是在衝尛說什麼好久沒有拆車了警報器響了整個城市的殭屍都在往這裡集中Day 47我們躲到了一間便利商店裡面外頭滿滿的都是殭屍至少我們的死法不會是餓死...Day 48冰箱中的食品都壞掉了我們現在只能爬行前進大部分時間都躲在倉庫裡Day 49我們殺出了一條血路我們瘋狂的跑著最後引爆了路邊汽油桶P_Men的光劍在過度使用下沒電了石頭型態的ㄎㄅ雖然病毒無法感染但是受了中傷我的手被玻璃給割傷了但是...我們活下來了Day 50靠著我們擁有的醫療資源麵舒立打母維他命C在便利商店找到的紗布跟棉花棒還有酒精我們的傷口都處理過了但是光劍的所需的能量還需要好幾天才能充飽Day 51我們喝著咖啡看著疫情爆發前的漫畫跟雜誌享受著寧靜的片刻我跟ㄎㄅ的傷口都癒合了光劍充電量7%Day 52今晚下著暴雨昨天的寧靜根本是暴雨的前夕趕快來接水光劍充電15%Day 53這次的颱風好強還好抵禦殭屍的一部分就是拿木板封門窗柴油發電機在地下室泡了一點水但願不要壞掉Day 54颱風走了平偉去修發電機了街上亂七八糟的我跟P_Men正在淨化雨水Day 55電力恢復了今天我們又抓了隻殭屍回來發電大家的傷口都慢慢癒合了光劍充電23%Day 56ㄎㄅ今天痊癒了跑到附近的草叢摘了一朵花回來真是ㄧ隻乖狗狗光劍充電31%Day 57今天在教ㄎㄅ握手但是牠一直看著遠方然後就衝出門外了...希望牠不要被吃掉光劍充電40%Day 58這真是太鬼扯了昨天牠跑了出去到一塊荒地裡挖出了一顆馬鈴薯我們的食物有著落了大家都在喝著酒小小聲的慶祝這一個奇蹟光劍充電52%Day 59我用好棒棒湯匙搜集泥土平偉架設電燈泡ㄎㄅ在睡覺P_Men在接收無線電光劍充電64%Day 60花了2天的時間終於把未來的食物來源種了下去馬鈴薯的生長時間很快，只需要一個月的時間光劍充電73%Day 61今天收到了無線電是令一批倖存者!!!!他們在其他縣市也有著一個避難所在徵召義勇軍去一個危險的地方探險聽說那裡有一隻遭到輻射感染的巨型生物光劍充電85%Day 61我們道別了一起生存的同伴們踏上了危險的街道路程大概走路2天會到帶了手電筒1個口糧3天份飲用水5000cc好棒棒湯匙1根光劍充電92%Day 62今天差點被發現還好老子真他媽機智成功躲過殭屍的搜索P_Men的光劍電量充了92%差點就衝動了Day 63我們跟另外3個人會合了隊長是個叫雷姆的女孩子，她說叫她Yee就好了還有2個突變獸人，外貌狗頭人身但是他們心思單純Yee的光劍和P_Men的光劍科技好像是同一個技術製成的Day 64走進屋子裡空氣中瀰漫著一股殺戮的味道那群殭屍朝我們衝了過來獸人們一個重擊TMD的地板就爆了我跟P_Men還有隊長衝上了2樓P_Men大喊了一聲        竜神の剣を喰え好像解放了菊花 龍魂的力量我用了好棒棒湯匙一個爆打巨獸這時獸人忽然在那邊使用超音波狗吠巨獸招架不住一個倒地隊長和P_Men上去一個收頭Day 65戰利品:一根金色的塑膠湯匙媽的一折就斷P_Men拿到了一坨奇怪的蛋糕還有一個磨刀石明明是光劍，到底磨刀石能幹嘛呢??那2隻獸人還拿了些補給品回去隊長不知道拿了什麼東西，都不跟我說Day 66回到避難所，看到了一台冰箱平偉說他小小聲的拆了很多東西做成的真是了不起ㄎㄅ把那坨蛋糕吃掉了(´･_･`)Day 67在做陷阱時有些殭屍跑來干擾還好ㄎㄅ把它們都給咬爛了Day 71嘿嘿 我真他媽是個天才已經捕捉了不少的殭屍離馬鈴薯收成還有十幾天目前物資餅乾17包泡麵13包巧克力72條罐頭8個發電機2台無線電1個好棒棒湯匙1根光劍1把工具包1組木板3片柴油12桶磨刀石1片該是時候來搞些槍炮彈藥了Day 72上次的那位Yee小姐竟然搞到了一台裝甲車我拿了斷成2段的金湯匙跟幾包泡麵換了1把散彈槍和60發子彈P_Men則是換了一把刺刀當備用武器Day 73拿到散彈槍後近距離的保護當然不能少我請平偉幫我用木板做了個木盾(5/5)Day 74今天稍微到方圓一公里內勘查地形越接近市中心殭屍密度越高還看到了有個類似軍事基地的建築Day 75今天遇到了一隻噁心的生物不確定是不是人類看起來全身上下布滿化學物質性情兇猛我悄悄的觀察著他Day 76我還活著...昨天那個怪物忽然一個爆氣朝我狂奔我拿了散彈槍朝它開了3槍然後它就爆惹強大的化學反應把我給彈飛同時引來了許多殭屍...我趕緊躲了起來散彈搶(57/60)木盾 我用湯匙悄悄的幹掉了幾隻殭屍附近有上百隻殭屍想把我當晚餐我用了空瓶子把化學黏液裝起來Day 78平安回到避難所受了點輕傷 那罐綠色黏液有強大腐蝕性接觸到油脂之後會高溫並且爆炸十分的危險Day 79昨天的爆炸引來了不少的殭屍還好有搭建圍牆但是那麼多殭屍的攻擊圍牆撐不過一天的...Day 80我們瘋狂的開槍一直揮舞著手中的武器還把那罐綠色物質丟了出去效果十分的強大散彈槍(17/60)光劍電量21%綠色物質用光了Day 81我們擋下了最後的殭屍滿地都是屍體與彈殼柴油發電機被咬壞了我不知道我們是否能撐下去...散彈槍(4/60)光劍充電3%Day 82今天去找了些食物找到了蕃茄罐頭15個看來老天爺還沒有放棄我們Day 83今天吃稀飯肉鬆可是奢侈品啊加那麼多是安怎?Day 84馬鈴薯快要能採收了今天休息了一天Day 85尛今天受到了來自新政府的消息他們決定在15天後用核彈把這裡夷為平地我們必須有所作為才行Day 86我們清算了物資繃帶3個抗生素18粒酒精2瓶維他命C半瓶罐頭51罐麵包21個肉乾13片餅乾3包水40份撲克牌1盒無線電1台工具包1組長滿蜘蛛網吃吃一台(記得他的留言一下XD)能放743年的化學布丁1個籃球1顆書本56本木板13片鏟子1個人力發電機1台Day 87今天我們在挖地洞有了ㄎㄅ的石頭能力不算太慢進度:地下2公尺Day 88今天馬鈴薯成熟了種共長了13顆比想像中的多但是以後的泥土大概寸草不生吧...進度:地下4公尺Day 89今天吃著麵包努力的挖著我們的地下避難所有幾隻殭屍不識相的來亂都不知道再過11天它們就要蒸發了進度:地下6公尺Day 90距離核彈發射只剩下10天了我們努力的挖著避難所P_Men今天則是去收集一些物資進度:地下8公尺Day 91今天P_Men帶回了一些植物他說再過9天這些植物可能就會是這個島上最後的一株進度:地下10公尺Day 92今天吃了焗烤馬鈴薯我們開始往左右挖，拓寬我們的生存空間排除了一些石頭後發現了地下水Day 93幸好這些地下水只是涓涓細流可以把它當做是未來水的來源Day 94今天我們把通往上面的梯子給正式搭好了P_Men又去地面上搜尋了物資Day 95P_Men原來是去黑市交易搞來了一個防毒面具和一把獵槍(7/7)但是他是拿一些咖啡豆跟抗生素5粒換來的看來咖啡跟藥品真的是挺重要的OuODay 96經過了一番的努力我們已經把客廳 餐廳 倉庫 廁所 通通都挖好了不要問為甚麼進度忽然那麼快我也不知道Day 97今天平偉加裝了一個地板門將來這就是我們重建人類文明的偉大通道Day 98今天把地面上的物資給搬到了地底下來至於綁架殭屍花費了蠻久的時間我們將它的嘴巴用一些封箱膠帶給黏住了然後把它的指甲給剪了最後跟著發電機一同搬下去Day 99我們喝著咖啡 吃著麵包欣賞這個美麗的日落並且走進了地下室等待著明天的到來Day 100我靠著地板門默默的看著核彈的落下爆炸後的衝擊波快速的擴張我迅速的跳了下去一陣巨響和熱風呼嘯而過的聲音避難所劇烈的搖晃著過了幾十秒後噪音停下來了看來往後從前的日子真真實實的回不去了...", "先卡", "卡", "看來已經RIP了", "卡", "你也被感染了", "在躲藏的途中遇到拷貝狗", "額....難怪菲律賓總統會那麼積極幹掉吸毒ㄎㄧㄤ掉的人", "其實只有你身上有抗體全世界都靠你了看來我們死定了", "預防性上香ㄚ度  末日美食好ㄘ媽那個外送員以前一定當過超商店員", "不知在共殺小但好像很有趣", "醒來", "每5天一個推之後的劇情你們的留言會變成隨機發生的事件別對我太狠拜託(*´>д<)--------沉的好快改20一推ㄦ------", "好可怕喔！樓主跟8+9打誰贏啊？", "狂", "兩把湯匙不好ㄇ", "好像滿有趣ㄉ 卡個", "卡", "加油勇敢活下去"], "id": 1452}, {"question": "要讀西松高中的都進來", "answers": ["輔導室的0容1人還蠻好的", "英文評量卷要寫嗎", "應該要 只是我還沒去碰XD", "進來", "該不會場外只有我們兩個ㄅ", "我讀和平的 可以進來嗎雖然已經畢業了", "推", "推", "推雖然現在要讀方濟但我國中都在西松度過", "作業好多喔", "叫學長", "西松高中松山高中妹都很有氣質", "稀鬆高中", "千萬不要來讀一定會毒死", "叫學長", "稀稀鬆鬆", "叫學長  樓上上叫阿呆的是臭ㄈㄓ", "叫學長~樓上ㄈㄓ", "好像有什麼迎新活動 你有要去嗎"], "id": 1453}, {"question": "", "answers": ["啊…手機版沒第一時間發現...居然!!", "來惹 滿滿的ㄊㄓ", "3萬讚達成!", "路過", "最近刻意在引戰，內部出問題了嗎", "上新聞LAAAAAA~從一開始的0讚到現在的2W多陸陸續續好幾次被該死的FB關版陸陸續續內部發生一些狀況有時沒有文能發 有時只能發廢文真的很感謝各位能按這個小小專頁的讚XD如果有各種意見都可以直接講要罵也可以 我都會認真的看過 並每則回覆謝謝另外也徵管喔 請私信給我", "好啊都不要理我阿", "那就先從第一課開始吧", "仇女廚粉專到時肯定一堆私私文動漫油圖", "幫你案了", "頭貼", "可以當管嗎", "已支持", "樓主記得要時常更新圖片啊", "第二張 自己做的哈哈", "我還邀好友按讚喔", "支持", "加油"], "id": 1454}, {"question": "文字遊戲零 5.0", "answers": ["地圖於五樓", "發這種灌水文的等級很正確喔樓上", "加個農場好了", "嗨 零5.0開機了--須知--創角及創角後回覆必要因素職業 種族 性別 素質 武器(一開始你只有拳頭) 等級(一開始是1 開新手寶箱後升至6等) 裝備(你一開始只有衣服) --新手寶箱--新手獎勵可以使你直接提升到5等，新手寶箱有武器--等級上限--目前等級上限:LV150找gm接等級上限任務(滿等才能接)--起手--起手武器只能是咖啡色以內裝備及幣值:100000銅幣可以買灰以內的武器10000銀幣可以買綠以內的武器1000金幣可以買紫以內的武器10個水晶幣可以買藍武器和低等坐騎--素質--如果一開始的素質太高gm也會懲罰你素質一開始給你30點 自行分配 升一等給一個素質點 5樓1等(也可自行練等),不過要打練等發生的事 升一等 就可以提升5HP(HP不能用素質)，1等時只有50HP--裝備及武器取得方法--打怪購買(沒有等級限制 只有品質)--裝備及武器品質--金(傳奇裝備)>紅>藍>紫>綠>灰>咖啡咖啡:素質+≤10灰:素質+≤20綠:素質+≤30紫:素質+≤50藍:素質+≤60紅:素質+≤75金(傳奇裝備):GM自訂傳奇裝備=GM自訂附帶加成方式:ex法術傷害+10%,爆擊率+10%--種族--種族自定各種族強度差不多，不會隨隨便便被滅族什麼的--怪物掉落武器--咖啡:0~20級怪物灰:20~40級怪物綠:40~70級怪物紫:70~100級怪物藍:100~150級怪物紅:中型副本王金:大型副本王--地區分佈--紐西蘭為yee和paa保護區台灣為新手村--寵物系統--每個玩家都可以馴服一隻寵物寵物可以用來幫助戰鬥寵物各素質不可超越其主人--信仰系統--玩家可以自創宗教，信仰宗教可以破任務獲得專屬武器，你要信自己也可以--NPC--玩家可以視情況製造Npc,強度過強要有個理由，不然系統直接把他弄死，避免都給Npc玩就好了--備註--勿擅自使用他人角色 未經過該角色作者同意 每個行為都應被視為無效", "--每天任務--7月8日--任務一:報仇殺害神秘人:殺了位於北方村莊的寺中住持，不需多問理由難度:★★★★☆酬勞:任務二:富翁的煩惱富翁:製造藥水的藥材不夠了...偏長在魔物肆虐的那頭...錢我多的是,手下全都膽小鬼,靠北啦難度:★★★★☆酬勞:3000銀幣", "好", "LV5職業：邊緣人種族：人類性別：男素質：閃避30武器：堪用的盾(灰)已設立邊緣教歡迎加入", "新地圖上方地圖的南方大陸", "我來稍微跟大家說明一下  這些內容把複雜的版本給刪除後的簡易版規則沒有太多希望大家玩得慶幸  GM有兩人會站在絕對中立的位置給人任務與裁斷事務", "姓名：嵐夜LV：6職業：無業種族：吸血鬼性別：女武器：遮陽斗蓬(灰)(能在早晨外出)素質：BLOOD:75            飛行:5            力量:5            畏懼:5            吸血:5            體力:10", "姓名：唐明LV:6種族：人類職業：流氓武器：破爛指虎(力量+2，攻擊力+1)\n素質：HP：75力量：12(+2)敏捷：7智力：6幸運：5", "有連結?", "姓名:耀寧性別:女種族:半精靈等級:6職業:獵人武器:弓(攻擊+3)裝備:宅女套裝(幸運+1)hp:75力量:5敏捷:20智力:5幸運:6", "貓皮 Lv10(人類[劍士])帽子:武器:HP:95攻擊:12(+5)防禦:10(+14)特攻:6特防:6-----事件-----擊敗6隻lv4哥布林 等級+1擊敗哥布林獲得 -----背包-----4000銅幣", "職業：獨行俠種族：人類性別：男武器：咖啡色的闡釋者（速度+1）等級：5裝備：隱匿效果高的大衣（速度+1）素質：血量75            速度35信仰：SAO教———————————————————————————事件：擊殺閃耀魔眼            閃耀魔眼（0/1）", "影子技法·鏢(投出影鏢，造成少量傷害)", "--事件--唐明身為「勇者」的名氣不高——不過本來他就不要名氣，他想要的是錢。但是，名氣不高真的不是一般的不便，再加上唐明本身就一副壞人臉，走進勇者公會裡就好像要砸場子一樣——錯了阿，我要接任務的。還遇過委託人看他遠遠走來便嚇得把錢包給掉了的軼事。不過這都不是什麼，唐明的人生沒有少被這樣看過——再說他本來就是地痞流氓。今天的任務，是除掉城外的野狼群哪！野狼征討：0/30隻", "姓名:耀寧性別:女種族:半精靈等級:8職業:獵人武器:弓(攻擊+3)裝備:宅女套裝(幸運+1)hp:85力量:5敏捷:22智力:5幸運:6道具:BL小說", "姓名：木同人職業：獨行俠種族：人類性別：男武器：咖啡色的闡釋者（速度+1）等級：6裝備：隱匿效果高的大衣（速度+1）素質：血量75            速度38信仰：SAO教———————————————————————————事件：擊殺閃耀魔眼            閃耀魔眼（0/1）", "貓皮 Lv10(人類[劍士])帽子:武器:HP:95攻擊:12(+5)防禦:10(+14)特攻:6特防:6-----事件-----擊敗6隻lv4哥布林 等級+1擊敗哥布林獲得 -----背包-----4000銅幣", "姓名：嵐夜LV：9職業：無業種族：吸血鬼性別：女武器：遮陽斗蓬(灰)(能在早晨外出)素質：BLOOD:90            飛行:5            力量:5            畏懼:5            吸血:8            體力:10 ------------------------------------事件：前去吸血鬼勇者中心考取勇者證照", "姓名:耀寧性別:女種族:半精靈等級:9職業:獵人武器:弓(攻擊+3)裝備:宅女套裝(幸運+1)hp:90力量:5敏捷:23智力:5幸運:6道具:BL小說因為懶得打怪所以在家玩電腦"], "id": 1455}, {"question": "ss54564152(戰歌)就是桐人!?", "answers": ["笑死", "笑死", "想你想瘋了", "笑死", "鬧", "5樓戰歌的小狗", "硬要", "ㄎㄅ 笑了做到這種程度狂", "0.0", "87", "ㄏㄏ", "89", "硬要欸", "wow", "騙人的吧", "好喔"], "id": 1456}, {"question": "我是音樂系的 都可以問", "answers": ["對牛彈琴時,彈奏哪一曲,牠比較不會便祕呢?", "彈個", "https://youtu.be/0sMVrmnufPo", "保證勞賽", "正妹圖", "都來問 霸脫好無聊QQ", "我以前高中的音樂班裡面妹子多又很開放你很多妹子嗎", "學什麼樂器(づ′・ω・）づ", "去練琴", "為什麼你會變成甲甲", "※ 引述《kir54321 (kir)》之銘言", "我想加強讀譜的能力有什麼推薦的練習方法嗎不然我覺得我讀譜的速度真的是……", "狂", "可以用牛奶朝我噴射嗎(´･ω･`)?", "有點好奇現在音樂系出來有多少比例是從事演奏、作曲工作，有多少當老師又有多少是做跟音樂完全無關的?", "請問樓下喜歡古典樂嗎", "古典樂好像有些曲子會稱為即興曲幻想即興曲之類的那種它是真的即興嗎?還是要照譜彈?例如爵士樂,Jazz所謂的\"譜\"只有這樣Standard Jazz的譜只有主弦律,通常都很短,一張A4就能印完現代常見的Fusion Jazz弦律會比較長但弦律結束就一定要即興然後和弦會不斷的重履主弦律彈完後我們會在這些和弦底下即興直到樂手ending這樣古典樂的即興曲也是這樣嗎?", "你要當音樂人ㄇ?可是國內大多成名的都不是科班出身ㄟ!", "有推薦學樂理的書嗎 鋼琴學到YAMAHA 6級 河合7級就停了但是樂理幾乎一片空白", "彈lovelive的歌會很油嗎", "你是音樂系的嗎?", "你會吹喇叭嗎", "我想讓我的小孩也走向音樂之路有建議或不建議的意見嗎"], "id": 1457}, {"question": "安價妹紙…(推爆14樓吧。腿照在394樓 更新 腿照^^", "answers": ["9", "+", "樓上 說啥", "卡", "卡屁", "嗯嗯 不聊色", "……", "光陰走過，後悔當初的膽怯。有個女孩輕輕走入我的人生。平時打打鬧鬧，嘻嘻哈哈，卻細心溫柔，伴我走過了那段時光。無法抹滅烙印在心中，她的清秀臉龐，她的落落大方，她的溫柔話語，她一切的所有，失去忘記的自主權，沒辦法想像沒有她的時空。害怕緣分走盡的那一天，不敢面對倒數的再見。妳知道她是誰嗎？", "下3 跟沒複製到 下4……", "因為我怕我 情不自禁 讓你困擾...只是 剛剛真的是我一字一句誠心誠意掏心掏肺竭力構思揮筆用生命寫出來的句子。只是妳一直沒有發現我的好……我很認真因為我真的很愛你相信我好不好 親愛的♥", "有時候...你知道 我會怕你需要冷靜自己安靜的空間不是我願意不找你我怕那反而會吵到你.在一起 我就能名正言順的保護你、愛著你 對吧？ 寶貝", "下2…", "下3", "希望今天能夢到你  睡了晚安", "乾 我剛剛傳截圖給他看 媽的 哭哭", "大夥們 收工了", "臭肥宅們 別偷尻", "昨天玩到一半…先樓下 開個話題", "= =", "下 二", "88 下一", "卡"], "id": 1458}, {"question": "香港絕緣高二生(這裏可以聊天 也可以問摸摸他私密問題喔(整串爆推啦", "answers": ["什麼筋肉 比利王那些就不要了= =", "學校裡有沒有找到男同學%  做bio experiment", "貢獻一推(≧▽≦)", "沒欸", "謝謝你><", "===================================================================看漫畫小說時最喜歡的題材是 穿越 轉生 異世界類別的不過主角威能開太強的那些就不行了XD 像是新番的帶著手機闖蕩異世界那個已經是強得太扯 太糞了= =討厭的東西:任何蟲類 什麼蝴蝶 蜻蜓那些我也會怕青蛙我也會基本上多於或者小於兩隻腳我都好像會怕(?===================================================================回望最初這一串已經開了一年多了直至今天沒想到1000樓了在這裏特別感謝 和今天是20102017一個有點微妙的數字不過就在今天我們的串終於破1000推啦啦啦努力特別是在衝線前的20推左右一直有人幫我按推(也讓我了解到還有很多人沒有按推w才能造就今天的1000推現在在外面看 已經爆樓爆推了特別有成就感XD下一個目標...我想應該是2000樓吧?不過那時候我應該早就畢業了w他說大家可以問他私密問題最終目標:主樓爆推", "好", "好", "好", "我比小yee年", "給你 一個 溫暖ㄊㄓ", "億帆風順 子孫滿堂", "溫暖ㄉㄊㄓ", "女", "恭喜千萬要用功讀書最重要的是學好英文", "好哦 加油今日台灣 明日香港是這樣打嗎", "你的大學會想上香港大學嗎?", "跟我同齡 都是我比你更邊緣", "香港下大雨...剛剛拿雨傘給老爸結果自己濕透了XD先去洗澡", "先放ㄋ照片上來", "同是香港學生準備迎接繁忙的一年吧剛完成高一 覺得比初中忙很多 時間感覺過很快z", "豪才怪"], "id": 1459}, {"question": "足控專區", "answers": ["ㄙ", "畫師RYO    棒", "私", "私", "https://join.gov.tw/idea/detail/ef5c0636-29d0-411b-af92-544e64ba339f", "只能貼一張 其他太危險", "更新一些", "更新", "微更新", "支援", "in爆私", "這串中間是不是多了什麼髒東西", "睡前加碼", "私拜託", "好 禮讓往來", "微勃", "私  求你", "私", "這串好阿私", "卡", "更新", "卡"], "id": 1460}, {"question": "馬鈴薯神教招生 396槍了", "answers": ["笑死", "好多馬鈴薯喔", "這裡是馬鈴薯的聚集地", "乃了", "來", "你的頭好可愛", "我可以問問題嗎", "我有奶子 又有屌怎辦", "你是媽鈴薯還是爸鈴薯？", "認真問耳機8000算奢侈品嗎", "推上乃造福人類", "害我想吃馬鈴薯了我也想ㄘ通知可是你覺得我開發問串會有人回嗎？", "我邊緣嗎？", "肚子餓了", "感謝回文１個人出門能去哪？", "臺灣法律什麼時候才會開放合法%蘿莉", "啥時我才能脫離肥宅變現充？", "可以給我ㄊㄓㄇ？", "每日一推", "好無聊 能幹嘛", "午餐加菜馬鈴薯", "可以%%%%%%ㄆ嗎", "如果我幫你推 我會有留言嗎", "再次推上乃造福全人類"], "id": 1461}, {"question": "一人說一件甲爆的事情", "answers": ["#874", "反白真的笑死", "反白笑死", "反白笑死", "我室友（單身）被隔壁係的男同學糾纏我一開始以為只是開玩笑後來發現隔壁係ㄉ甲越來越主動經過他旁邊會摸摸他的頭 （感覺很曖昧的那種最近還會晚上問他要不要出來晃晃最近還說希望我室友也能主動對他好一點", "卡等不可思議事件", "先卡再說= =預感神串", "我有但不想講所以卡", "泡可樂", "d83", "我從入宿舍第一天就愛上我室友了這麼可愛的男森 我無法抗拒", "高中一個比我大的同學放學載我回家都要我抱他腰天氣冷或下雨都把我手抓去放他外套口袋保暖", "甲串 卡", "做夢做到我被男同學壓著親..那男的是場外的肥宅他曾經說過我是班上最帥的==畢業那天一直找我拍照 幹", "我只是希望有人陪罷了", "我只是見縫插針而已才不是甲", "跟另外兩個朋友騷擾一個甲我從後面抱住甲,另外兩個對甲上下其手摸來摸去+捏奶頭甲的嘴巴上說走開啦,身體卻沒有掙扎0.0", "我皮膚白白的戴著眼鏡又瘦瘦的國一時聲音挺細的有一次參加了一個萬聖節活動我帶著怪獸帽子穿著一件白色T遇到一個扮海盜的孩子他帶著頭巾，長相挺可愛的竟然還穿一件海盜背心裡免加一件低胸圓領衫我當下覺得好正主動找他聊天聊得很愉快結果...最後他問我說怎麼去男廁上廁所我說我是男的啊他當下一臉正經我問他為什麼要醬子問他搖搖頭說沒有啦後來活動結束後他脫下了頭巾媽的他也是個男的-----------------------分格線----------------------------身為一位國中小屁孩打LoL是十分正常的一件事我LOL的名字是:我不是XXOuO我這個菁英操作的當然是個銅3有一次遇到一團8+9四牌打到一半問我說誒XX要不要進聊聊單純的我抱著一顆交朋友的心進去了聊聊裡然後打了場ARAM結果他們都各種87被我一個銅牌Carry他們之中就有一個8+9說這個妹子打LOL好強喔我還不知道他在說誰我問他說哪個妹子很強他就說XX你啊我在螢幕前錯愕的不知道該說什麼打完之後他們當中另一個8+9又虧我妹子你幾歲啊我想說要騙就騙到底我說17他們不知道為啥叫得跟狗一樣愛用牙素的8+9:喔喔，好大呢另一個聲音他媽有夠痴漢的8+9:你住那裡呀，大姐我就隨便說我住臺北他媽的那群痴漢全部都在台北的一家網咖裡面打LOL結果有個聽起來像帥哥的8+9說要不要約個時間出去我當時用清純 可愛的聲音跟他們說然後就去吃我的魷魚絲了OuO－－－－－分隔線－－－－－－明明就長得像個男的在學校很常被女同學抱怨說皮膚很好長得很白偶爾會被捏臉臉(///▽///)下課會跟好基友在那邊你的劍就是我的劍摸摸個(*´>д<)還有我絕對不會說然後我ㄊㄇ的真的有那麼像女的嗎??故事還很多還有發現沒有舊照從公認小正太變成ㄈㄓ了(*´>д<)", "巨蟹座聖鬥士", "卡14樓故事", "樓主我ㄉ", "跟朋友去游泳池泡熱水區時從我旁邊潛水舔我大腿"], "id": 1462}, {"question": "珍珠阿姨 不行 我快笑死了（更新阿姨聲明）", "answers": ["狂", "真的很靠背", "想也知道一定是地方阿姨", "RE就是cicco", "笑死", "有夠87XDDDD大葉忍者自尊心受創了？", "這阿姨戰力滿點", "蒸液", "狂，笑死", "狂", "狂", "推", "一定是劍華", "反串ㄉ", "幹 笑死", "想認識這阿姨", "笑死", "推阿姨 笑死www", "明明是霸主粉絲團結果變成傷肝出名了", "這戰力", "珍珠阿姨心平靜氣的穩碾葉影"], "id": 1463}, {"question": "數字網代儲的運作方式，低成本高回報成功快樂又致富的秘密公開", "answers": ["考古", "ok", "你只要知道愛情公寓跟那個網同一個老闆  你就不會想去碰了", "去年11/4 好像還可以課奈石不是更便宜嗎...", "推", "幾天前我發過一篇這個算是最大的問題點了2016/08/26更新", "沒想到fgo沒在抓 ……大部分的官方都會這樣擺爛嗎 ？還是這只是少數 ？", "推", "笑死 ㄅ過 ㄊ說被索賠10倍 客人真的被鎖 我記得是真的要賠10倍 畢竟客服會跟ㄋ說賣場有說 ㄅ過如果有藉口 說甚麼客服信甚麼 恩 所以..", "推個", "乾我看到ow梗了小美ㄎㄎ我也來代儲永不消逝，只需要些許代價", "沒被鎖機率問題吧之前退款潮line群一堆大哥都被鎖", "人工 置頂幫高調", "推", "看你在吐槽有種熬廣長的fu", "怕", "路過幫高調", "推", "想問一下數字網那種賣商城物品打折的跟他們買是安全的嘛", "推", "一堆手遊網遊都有代儲商在賺黑錢追根究底還是因為各遊戲廠商幾乎都只拿玩家開刀而不去抓代儲商的就像如果警察只抓吸毒的，不抓販毒的一樣那當然人人想販毒反正被鎖帳也是買家的事，賣家沒損失比起賣黑貨的，我更看不起只找客戶開刀的遊戲廠商", "推", "好在我都不買給你推", "幫高調個"], "id": 1464}, {"question": "  家教串再開！  問 都問", "answers": ["靠杯", "嘴到自己人了", "我被poe(流亡黯道)騙來…", "今年高三經歷：當過國中生家教            LOL上過白金（？會做點心（？問問題跟閒聊都可以哦～給個通知 喵姐我會很感謝的活躍回覆時間：假日9：00～24：00 平日21：00～2400", "鎮.", "痴漢可以加好友ㄇ", "呼呼呼喔喔喔喔喔哈哈哈哈喔喔喔喔喔喔喔喔是～女～的～阿～", "當過家教很特別嗎?怎麼會寫在經歷裡面", "我可以跟你(>_<)", "用什麼爬分ㄉ 求教學", "ㄋ怎麼不見ㄌ", "好好的人權(我這輩子都拿不到那個的, 因為不是女..)安安 給你ㄊㄓ", "先給ㄊㄓ喵  明天在問", "左邊", "窩OW想練安娜有什麼建議 另外好友++ Lineㄉ LOLㄉ Battleㄉ", "上次沒參加到....窩這次一定要跟喵姊聊天!!!!!!", "所以要換賴ㄇ><", "+個好友怎麼樣", "喵？喵~喵~喵嗚嗚喵懂嗎？要我喵第二次嗎？", "你會玩麥卡利嗎？", "給盔嗎", "給加好友嗎？", "慈悲稍微會但4我想練安娜ㄟ能當狙 能輔"], "id": 1465}, {"question": "為什麼多多綠那麼爛啊", "answers": ["不是一二天的事", "???????????????", "rt", "因為八冰綠可以%多多綠不能", "冰塊比飲料還要多 馬的", "在場外你敢說綠的爛.....不怕被折疊唷", "爛透了", "少少藍 有比較好嗎？", "爛的不可思義 如果他是男性就叫畢取  女性就叫庫特不過說到底?場外不就是爛人的集合地嗎?瘋子 爛梗 迴針垃圾文", "自己買綠茶加多多阿", "沒喝過不過我不喜歡綠茶", "已經加錢加那瓶多多可是綠茶的量卻少100CC.照理說要用更大的杯子裝吧.", "尤其是那個抱著一隻布偶熊的", "很好喝ㄚ", "好ㄏ", "抱著一隻泰迪熊裝洨妹的那個什麼花花同是半斤八兩ㄚ對吼 他們兩本就一體的", "因為各種無端莫名仇導致機能損壞，何止爛簡直廢到爛", "什麼都能反的奇人從同性戀、狗兒、台語、中國武術、女人到某些奇妙的小事情他都能反", "就叫你支持冰淇淋紅茶", "會影分身之術,還不會被處分", "低能兒不意外，又不是第一天來場外", "ㄏ她怎麼不來這串反不是很會反ㄇ還是怕到嚇到尿出來了?"], "id": 1466}, {"question": "死者選別の鎌─小野塚小町", "answers": ["妳又偷懶了，摳瑪姬！！罰妳給閻王大人500g的胸部！！", "帥 讚", "好想跟她船震喔", "棒", "棒…", "好想把她的ㄋㄋ抓下來300公克裝到映姬身上喔", "好想被鎌刀桶喔", "翹班一姊", "她有一把大鐮刀我好怕", "上班最混的那ㄍ", "豪 繼續推", "蹦", "ㄊㄊ", "棒", "鐮刀", "乳町可I", "推"], "id": 1467}, {"question": "國人們 刷一波空幹貓", "answers": ["幹!! 這就是空幹貓", "ㄎㄅ手機滑到當掉", "底下的怎麼都不見了", "樓上都消失了？", "6樓害我笑死", "怕", "消失囉～", "怕", "神隱", "這是北七喵", "？", "怎麼這麼少樓？？？", "少樓重卡ㄛ", "有一大樓垮臺"], "id": 1468}, {"question": "今天彩虹島物語公測(9/16最後更新內文)", "answers": ["我們家族只有一位200等燈籠妹可以去天空羅馬('・ω・')…", "燈籠 當++的吧", "這遊戲當初為了追班上女生玩的 第二代已經斷交了玩來自嗨 然後又關了...", "QQ", "上一個不就是萌萌彩虹島不是嗎", "現在場外家族大家都退得差不多了退坑的退坑 離開的離開 雖然才認識短短幾個月跟場外的大家相處的回憶真得很好><一起打副本 一起嘴砲 陪小妹度過許多快樂的時光天下無不散的宴席能夠認識你們 我真得很高興QQ我知道有些開學很忙 或是其他原因 小妹不怪你們的不道而別希望以後遇到不要把我當陌生人就好了穴穴各位肥宅這幾個月的陪伴小妹真得很喜歡你們大家 有緣再相見好嗎><明天下午2點才開放S3的時候 是選第一個伺服器所以這次伺服器會選第2個進去ㄎㄅ選的時候只有一個伺服器要跟我一起玩的 請選小章魚伺服器 謝謝這款遊戲倒了兩次 我選擇的職業依然不變一日補師 終身補師ˋ口ˊ但是補師前期有點難熬 後期幾乎就是跟團練了想問問有玩彩虹島物語的人 有誰願意陪我一起練等(・ω・)?不然交個朋友也可以 OAORR 快要2點拉！！大家準備好了嗎ˋ口ˊ大家進去創角完之後 可以私給我ID 我會乃加你們好友der靠北 延後開機 看來大家要再等一等了我看今天還是洗洗睡吧 可能明天才開機今天下午不小心就登進去惹 在裡面玩得爽爽DER出乎意料 裡面有不少人 有點嚇到有些人甚至已經練到110等多了不過裡面先練的人 知道要洗白之後看到那嘴臉就覺得噁心 嘖嘖我是不介意洗白拉 畢竟先偷跑 也不能說什麼不過我主要還是看看現在彩虹島有什麼變就是了現在都比較好練等是真的 我一小時就可以50等還轉職完了還有現在3等 穿上活動送的箱子裡的衣服 就可以馬上有9千的血量 超扯DER輕輕鬆鬆馬上就有1W的血量任務破一破 真的升等很快有些任務送的東西還不錯 我現在破到黑月的副本任務有送忍者舞扇的寵物30天 還有15天星座披風+黑月公主圖鑑 一學就成功對了 新手送的醜醜蛋也有附加撿包的能力 真是新手的福音欸任務可以一鍵全接 也可以一鍵全回任 超棒的！商城裡面的寵物只有3種而已 服裝也有點少...之後可能會越來越多吧更重要的是創公會不用家族水晶 只需要150W就可以創了！！福音啊啊啊啊！附上角色圖片~ ID隨便取的 洗白之後不會取這個ID 好蠢XD好啦 大概就是這樣 讓大家更了解一點 等彩虹島物語開機  角色創好之後 要加好友的私我你的ID喔 我再加你們~我的ID是 雨玥星要加好友DER 歡迎加加喔我再小章魚伺服器場外人想要別人加你的話 都到107樓底下留言喔雖然在線上 只有有場外人加我我就馬上跟所有的場外人說你的ID 讓大家加你讓你感受到愛與溫暖 不再邊緣♥ 有想要創公會 但是我們糾結很久要取什麼名字…麻煩大家幫想一個屬於我們的場外公會好ㄇ129樓 底下留言幫想ˋ口ˊ好啦　我們終於創了一個場外家族不過只能取8個字 我們有稍微修改了一下感謝殘念 為提供還有一群附和贊同取這家族的人", "推 快乃跟我交朋友 一起練等('・ω・')", "根本不死鳥耶", "想玩...這個暑假好像沒出什麼新作齁..超無聊 名子叫做 發呆鯊魚餌 ++ㄛ", "這遊戲好玩ㄇ", "感覺可以玩玩看", "繼續玩卡牌吧不然就弓手不過之前都只玩到2轉畢竟 邊緣沒動力練", "戰士吧", "我當坦", "之前玩只到工程師而已現在職業怎冒出這麼多來玩卡片大師好了", "小笨狗你害我好丟臉", "不死鳥傳說和DNF有的拼", "德古氏缺補++喔", "卡等倒第三次", "S1雙槍S2靈魂S3想試試新職業?!", "來玩惡魔獵人對抗燃燒軍團囉", "只玩過上一次的 聽說活了兩次以上? 這次沒遊戲想玩玩看", "這代理專門撿回收的總結代理差評", "是想玩可是沒朋友看遊戲畫風介面其實也不太吸引我需要一個理由", "想玩 有推薦的職業嗎上次玩弓箭手 練到3x而已"], "id": 1469}, {"question": "戰歌就是.......", "answers": ["考古", "卡", "哇～有雷雷欸", "卡", "神串留名", "----------------------------------------------------------------------------首先.我要感謝\"\"踴躍要擔當我漫畫角色的巴友們~雖然因為我沒打算畫太多女角色所以讓很多用女勇造的巴友沒機會出場(畢竟這劇情畫太多女角色會讓人感覺怪怪的哈哈)最後附上尾頁彩圖做個結束~(應該看得出來是最後一張0A的正面吧.不過光源我有改就是了)至於有一塊黑.....因為我不想被自由心證小屋版有沒遮版(一樣在最下面):-----------------------------------", "這0a我可以<3", "真棒", "畫得不錯推ㄍ", "卡", "小0A...啊斯", "這不是0A", "預計神串卡", "笑死  小0A好正整個IN你知道ㄇ", "好看推", "卡", "推", "卡", "看到拷貝狗我笑了", "畫的真的用心神串", "推推", "閉嘴！泡泡糖！", "上去", "推"], "id": 1470}, {"question": "妳看看...都牽出絲了，還敢說不想要？", "answers": ["號召各位討厭起司的進來反駁樓主", "幹", "這哪部", "食靈吧", "肥", "餓了...卡等12點推上去", "私，都私", "豪想ㄘ喔...", "好餓", "不要以為我沒看到你編輯ㄛ", "請問這是哪一家我想吃在哪", "餓", "私", "ㄙ", "這是一顆石頭", "你的名字到底怎麼唸阿", "推上去", "說好的伊z亞跟美遊呢？", "我還不推上去"], "id": 1471}, {"question": "留下你最喜歡的三位NicoNico歌手ლ(・ω・ლ)", "answers": ["nano怎麼這麼少 嗚嗚", "只投3票覺得不夠 還有好多想要的", "我也是(´･ω･`)", "可是也有很多人是只愛一兩個的", "花たん最棒ㄌ", "順便做個人氣調查:D為了方便統計只算回覆不算留言我先れをる まふまふ ＋α／あるふぁきゅん。---------------------------------------------花たん                              30票鹿乃                                  27票柿チョコ                          12票まふまふ                          12票れをる                              11票96貓                                 11票ヲタみん                          10票＋α／あるふぁきゅん。   9票鎖那(sana)                         7票nameless                           5票天月                                   5票そらる                               5票鋼兵                                   4票ろん                                   3票柊優花                               3票くろくも                            2票Kradness                           3票あう                                   2票___                                     2票Leggy                                2票秋赤音                               2票いかさん                           2票vip店長                              2票赤ティン                           2票)               1票             1票まふ和96廚順便排了一下目前名次對了順便跟阿爾法和伊東廚說一個好消息7/24他們兩個會來台灣開演唱會喔", "まふまふそらる 96猫", "かの(鹿乃)nqrse"], "id": 1472}, {"question": "國中同學爆料 泰勒絲學生時期就很狡猾做作", "answers": ["ㄎㄅ 利菁", "靠腰哦，很自然哦", "沒關係不管你再怎麼婊我們都愛你", "泰勒絲雖然會唱歌 但還是婊子"], "id": 1473}, {"question": "拿吹風機吹屁眼可以尿出高溫尿", "answers": ["蝌蚪都變青蛙ㄌ", "製杖..........私簽名檔番號@@", "聽就知道唬爛  肛門的隔熱程度沒那麼差", "ㄘ毒ㄛ", "私簽名檔番號(敲碗)", "剛剛無聊拿吹風機  吹屁眼如果太燙就停一下再吹反覆半小時剛剛尿出來的尿有夠燙的整個懶覺都快燒起來", "熱熱喝 快快好", "......糟糕 趕快拿濕毛巾幫樓主降溫他應該是氣溫太高熱到了", "不意外畢竟 阿尼", "懶覺燒起來 腦也燒起來", "甲的新玩法歐?", "笑惹", "廢到笑", "為什麼我會有種想試的衝動....", "推上來舔屁眼", "上去", "啥鬼", "不能只有我想試"], "id": 1474}, {"question": "我已經知道戰歌跟泡泡糖公主的關係了", "answers": ["上香", "上香", "上香", "@垃圾", "\\|/", "如題相信大家一定對他們兩位感到不陌生在之前的戰歌道歉文裡面最後有談到戰歌說他要去陪他女朋友了我覺得很奇怪戰歌他真的有女朋友嗎但是後來泡泡糖公主出現後 我明白了首先泡泡糖公主有說過他跟戰歌在現實中有互相認識但是我覺得不單純你想想看有一天你發現你朋友在場外當板務而且他還在用自由心證到處大桶特桶如果拎北有這種朋友一定衝去他家把他打到連他媽媽都不認識他而不是在場外發護航文說他是白的 只是被抹黑因此我合理的懷疑泡泡糖就是戰歌口中的女朋友而且泡泡糖公主愛他愛到病入膏肓然而泡泡糖公主眾所皆知他是男的沒錯 結論就是戰歌甲爆泡泡糖公主就是戰歌的女(男)朋友等等 你們要做什麼不要阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿以上純屬虛構 請各位不要當真", "上香", "只有最後一張圖是真的", "哼哼 甲爆", "上車", "⊙﹏⊙", "假的只有上車是真的", "油幫您加滿囉", "真的", "我眼睛業障重啊！", "放心!如果你被桶，就是殺人滅口...代表你說的是真的!如果你沒被桶，就是投鼠忌器...也許過些日子再找機會慢慢處理你表示你說的仍是真的!", "你...知道的太多了", "反正我信了", "幫戰歌澄清一下別殺我....怕", "\"甲\" 的唉唷~我的眼睛業障重", "快噓六樓", "甲的都是甲的", "甲的 我巴哈業障太重了"], "id": 1475}, {"question": "琪露諾", "answers": ["笨蛋", "笨蛋", "最後那畫風相當眼熟", "巴嘎", "板規⑨  度", "棒", "推", "羈押廚製粽廚製粽", "崩崩崩", "身為我的上一顆頭 我還滿愛她ㄉ", "推", "⑨", "推", "豪 ㄘ推", "東方廚逼我尻", "夏天就是需要她", "大妖精比較讚"], "id": 1476}, {"question": " 決定直接把名字叫做考古串的聊天串", "answers": ["推惠惠", "隔壁串是妹子 勝率只有0.87%", "嗚嗚嗚", "惠惠我老婆勿鬧", "是大家的", "鎮樓圖↑甚麼？你說場外己經有幾個這樣的串？多一個也沒所謂吧(´-﹏-`；)～～～～～～～～～～～～～～～～～～～5/8 更新 這個月很忙。。。9月見 目前隱身中～～～～～～～～～～～～～～～～～～～23/8 更新 幹。。。那一天 人們終於回想起 暑期作業一點都沒有做～～～～～～～～～～～～～～～～～～～1/9 更新 開學了。。。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~12/6 更新 我還活著", "真棒...", "我中四讀econ,geog你讀咩科？", "哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "男的女的?", "很想要8b吧", "我也升高中很好奇香港的升高中制度?", "蓋大樓辣  □□□", "又多了一個邊緣人 歡迎你的加入", "讀邊間？成日都好想喺巴哈搵到朋友/同學", "繼續蓋辣□□□□□□", "推~今天中文補習要累死啦。。。(｡ŏ﹏ŏ)", "蓋爽爽□□□□□□□□□", "早幾日放榜24分坐等派大成功or出泥番工", "\"中國\"香港高校生你們會喜迎祖國繁榮香港嗎??還是認為蝗蟲天下??支共祖國不是都跟你們說若是沒有祖國疝液香港今天更加慘死落魄", "蓋□□□□□□□□□□□□"], "id": 1477}, {"question": "寶拉好熱哎哎哦哦哦", "answers": ["噓", "私", "不用這樣報復社會吧", "推上去!讓更多人看到", "乃報復社會 推上去", "完全不能想像寶拉有180", "@寶拉", "推上去 我也要報復社會⊃'・ω・')⊃", "報復社會囉", "推上去噓", "噓", "造福手機版", "報復社會 手機板傷眼(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)", "推", "我女神", "涼", "報復社會", "修喔", "頂", "豪性感喔，愛上她了"], "id": 1478}, {"question": "愛蜜麗雅 路邊拉屎", "answers": ["白色大便 大便在生更多的大便", "好想ㄘ愛蜜莉雅的屎ㄛ", "回家打手槍", "精靈的排泄物", "えがく", "真噁 對他映像更差了", "我可以", "餓ㄌ", "你可以不要一直回來現代發廢文嗎未來人就給我回未來發廢文懂？", "重口味，你也懂聖少女？", "87", "好想舔喔", "支那人", "抹黑 一切都是抹黑", "87滾啦", "他蹲在我臉上 你沒看到嗎", "還是雷姆最棒了都不會拉屎", "騙人的吧", "87 想騙我ㄚ，正妹是不會拉屎的，她們只會下一顆粉紅色的蛋。", "優質", "推", "居然那麼沒文化素養"], "id": 1479}, {"question": "被台女嗆沒300萬不能結婚　魯蛇娶外配變人生勝利組", "answers": ["總之不管外籍還是台女都有好有壞的，就自己眼睛放亮點而已，不然就只認二次元的當老婆，獨自過完一生這樣而已", "台女 不意外~", "賤台女不意外", "這文是為了提高台灣生育率而PO的嗎? 感覺U點專業", "台女就是想法很有國際觀，做法不如北韓", "葉佩雯??????????", "蒸蚌", "取外配絕對勝台女我故的公司  裡面場線全請女外勞...說身材有身材  說有臉蛋有臉蛋..有些臉還類似外國女孩而且 他們很懂保養 更何況 工作都很拼....", "蒸蚌", "可以介紹日本女孩給我認識嗎", "我也滿想娶外配的", "當這個昔日魯蛇跟女友踏進殿堂的時候那台女可能還在等她的70k月薪三百萬存款看要等到什麼時候，ㄎㄎ", "光看前面就知道87%是.........oo文", "之前還有看到保證處女真他媽心動", "以羨慕", "喝茶都比台女划算", "看完後不用說什麼了男", "為什麼我周遭的人際遇都相反台妹急著嫁最好嫌我們窮，才好換一個", "「肥宅」的婉轉說法？　網友：棉花糖男孩", "所以不用先去教會!?", "沒關係連外國女性都不會想要我", "人家說台女救世劍救世錶不是憑空胡說的淦林梁幾掰我以後也要娶外配", "看到就賭爛首先你是作者?不是的話就附上原文出處還有這看就知道肯定是某垃圾記者抄文好歹也讓人知道是哪家的直接貼上來跟婚姻仲介的業配有87%像再來台灣的記者真的垃圾到有剩台灣最該被肅清審視的就是記者現在台灣記者製造業、小抄人占最大宗一種斷章取義自行解讀 各種話題風向帶得起勁就是要讓讀者跟他們的腦殘思想走一種就是原文照搬 交差了事資料來源全是網友提供 網路提供 那我上網看就好了何必看你的報導?還是一字不漏抄別人的文字 最爛 最垃圾的就是這種", "有三百萬還娶你???娶一個烏克蘭金髮正妹 實在多了"], "id": 1480}, {"question": "一人貼一個動漫人物的眼睛 猜是哪個角色", "answers": ["求ㄅㄈ", "ㄅㄈ", "ㄅㄈ", "意圖", "鳴人居然說殺了我的人很帥，還很崇拜他......", "猜都猜", "要猜都可以猜", "沒貼眼睛就不會被噓了吧？", "倒樓了"], "id": 1481}, {"question": "畫圖安價-被霸凌的日向美(END)", "answers": ["%到拷貝狗那邊 快笑死", "本本畫風", "恭喜精華", "之前寫的推薦文值得了", "推個", "更新:謝謝大家能點進來陪我練習骨架也感謝留言的人，留言是畫圖的動力如果有機會再開一串，希望大家能再陪我練畫謝謝大家!!(還好沒進桶，感覺差點就進去了!!哈---------------------------------------------------------暑假想畫一下圖，不好意思畫的有點醜如果跟被霸凌的日向美是同班同學你會對他做甚麼?一律下三(只要說甚麼我就畫甚麼------------------------------------------------------------------------2.幫日向美慶生3.突然變萬人迷4.5.這裡是女校遇到女8+9花子告白並強吻 在告白時日向美被嚇暈了，而且被導師以為是不潔性交日向美被迫轉學感謝大家讓日向美露出難得的自信，日向美決定在新學校脫離霸凌....不過不過好像進了不得了的學校....6.先練大葉影分身學習大葉文法，然後這個學校有很多拷貝狗7.拷貝狗跳起來教她大葉影分身 8.現在找學校裡面看起來最強的單挑日向美:\"拷貝狗我們上!!\"拷貝狗:\"&@^##**(@*((@*#\"日向美:\"小笨狗別亂ㄊ....\"拷貝狗:\"@#^&#^&@*#\"9.花子為了挽回使用星爆氣流斬拯救日向美(花子頭髮變長了)路人:\"這傢伙怎麼處理?\"戰X:\"隨便!自由心證就當我沒看到\"戰X:\"!!!!\"花子:\"Starburst Stream\"戰X:\"不是要等十秒嗎?\"花子:\"別把我跟過了十秒再撿尾刀的傢伙混為一談\"之後花子把一些雜魚處理完....10.先讓我看看妳的胖次什麼顏色黑色11.正常人患者12.賣身13.假的，那個日向美是拷貝狗用變身術假扮的ㄈㄓ%到的是拷貝狗14.花子爸爸是黑道老大所以錢的事不需要煩惱孩子平安得長大兩人到花子爸名下私人溫泉旅館坐月子15.日向美與花子舉辦盛大婚禮", "蓋", "手也太細了吧= =", "幫他慶生", "班上有兩名同學幫她慶生，日向美很開心(誰來破壞她的笑容....", "3人來百合", "3p", "突然變萬人迷", "蓋", "蛋糕裡是滿滿der美工刀刀片(笑", "卡", "卡", "準備吹蠟燭時被旁邊的人直接壓下去", "把他頭栽下去", "咱一定要讓她走百合向", "感覺很有趣，先卡", "這必須卡，必須百合", "卡前", "卡", "卡"], "id": 1482}, {"question": "凱恩主任很厲害嗎？  還是只會跳針加固執？（凱恩你不敢回文？", "answers": ["OP", "明明就是跳針安最猛...", "太陽花女神", "1樓ㄋ?"], "id": 1483}, {"question": "夾娃娃神手再此問都可以問!(21樓小技巧)(152樓圖影同步!)(352樓更新常見機台詳細介紹)", "answers": ["變夾子", "變夾子", "你在笑的 是一個贏家", "羨慕", "請問和裝有塑膠膜的有什麼技巧嗎?", "安安 本幹從16歲開始夾現在都快20了 花了少說10萬在這個東西上面了今天我想來做功德 把技能分享給大家 有問題都可以問本幹親自回答!", "你怎麼練出來ㄉ能教甩夾等等訣竅ㄇ", "把夾來的東西轉賣會賺ㄇ", "這種怎麼解？", "場外臥虎藏龍呢…這位大哥，這有什麼訣竅嗎？", "請問你是夾娃娃神手嗎？", "好把妹嗎?", "夾過最貴的是什麼", "你夾過最好的東西是什麼價值大概多少", "卡", "黏在牆壁上的怎麼辦", "這個你會去夾ㄇ？", "怎麼練的啊難道就這樣一直夾然後自己夾出心得嗎", "還想再問一些問題呢…有哪些機台是明顯很難夾的嗎？", "選物販賣機可以攻略嗎", "有沒有去國外夾過？跟台灣比起來怎麼樣？", "你好 請問球形娃娃如何抓抓力勉強可以 但是升上去到頂就放了球型娃娃大小大約排球  剛發現去夾花6.700就換3隻回來了  後來可能有被老闆發現太好夾一口氣改超多 畢竟難得家裡附近有景品機 很想抓", "有被黑過嗎像那種夾子還沒下去就先縮起來了", "我超喜歡浪漫時鐘ㄉ"], "id": 1484}, {"question": "APH(內有BL", "answers": ["私更多BL", "私", "私", "私", "第100個讚，不客氣", "換個口味看看第一張放妹子 人會不會多一點", "黑甲利亞", "甲上", "好萌好萌同好我們來認識一下（不#", "我吃北歐組 親子分 芋兄弟", "米英大法好(´･ω･`)這裡APH廚 英領(´･ω･`)幫你補完4樓的圖", "這啥", "義大利義大利義大利義大利義大利義大利義大利", ".", "米英大好", "甲來點可怕的匈牙利姐姐或灣娘好ㄇ", "※ 引述《addsome1230 (扳手大風吹)》之銘言"], "id": 1485}, {"question": "中華一番", "answers": ["中出二番", "中華三菱", "御茶園四季春", "中出十三番隊", "可i", "oops", "抱抱?", "沒沉阿再我家好的很呢！", "...", "赤城 姐姐 這張怎樣??", "你好我是不是很邊緣你認識她嗎", "對於五分鐘的感想是？", "現在換我在等…等著妳的答覆下一次我會準備好", "窩是沒人愛的邊緣人QAQ", "怕", "不能塞燈泡的都是邪魔歪道等學會了卯月技能塞燈泡再來談吧", "為什麼我的鋁土少一堆", "你對舞風有甚麼看法", "我帶了老朋友來見你,要好好相處哦", "中途島之役好玩嗎", "請問能貼你吃食物的圖鎮樓ㄇ", "真的被擊沉了…"], "id": 1486}, {"question": "戰犯：林哲瑄(08/18更新)", "answers": ["08/18哲瑄球正夯08/06國慶球變哲瑄球08/05原來金手套連這種球也接不到  長知識了08/02幹  愛亂撲  不撲不就沒事了?07/21這打擊能力爛到笑笑死07/14這守備難怪MLB不收07/01這打擊實力連我看了都怕06/20球不彈了  海潮退了笑死  這樣還敢8004/29這就是大聯盟?04/20太會撲了吧04/01幹  阿不是很屌?10/22這種守備還敢拿來跟詹帥比較?10/048年前就是你這一撲結果輸球你還想當戰犯????臂力強有屁用喔我爪周董臂力太爛就不會傳到休息室所以得證我爪周董>>>>>>>>>你犀釣蝦", "自以為?", "林哲瑄不意外實力就那樣而已", "實力強不會回來臺灣回來的也就差不多而已", "這種守備難怪紅襪退貨", "卡", "考古", "1A", "超屌的啦", "沒撲?小心等等被80昨天小叮噹炸裂笑到從椅子上滾下去林蝦發個匸文後匸邦整個被拐氣", "ㄈㄌㄈㄊ", "嗯 拿四場比賽來比較 一日迷?辛苦啦～找這四個影片找很久齁", "E全要發FB嗎?", "你還是...回家吧", "換人先發吧", "果然是 I John連下放二軍都不敢", "請回中職", "還敢80一哥?", "難怪北京奧運會輸", "這種守備還敢801?"], "id": 1487}, {"question": "猜猜我是誰-第五集", "answers": ["鬧", "那手快笑死", "幸好不是色色的東西", "太久沒上會砍喔", "666", "啊唷~假的!!!!你猜對了嗎~~~猜猜我是誰，我們下次見~~", "桐人香", "甲甲", "業障", "推", "甲的", "推", "推", "神串快卡", "三小...", "終於有新的了", "卡", "假的", "這樣就認不出來了ㄅ", "眼睛業障重R", "甲的", "笑", "推"], "id": 1488}, {"question": "「大陸人」來巴哈半年了，第一次PO文閒聊，什麼問題都可以聊，太極端就不回答啦", "answers": ["145/145 ㄎㄧㄤ", "樓主保重 平衡", "149平衡", "( ´▽` )ﾉ", "太極端不能聊 然後又可以問 吱吱搞的我好亂啊", "去你媽的圖片品質可不可以好一點啊？每個26貼的梗圖，畫質都跟屎一樣", "有YY或QQ吗？来小聊一下", "你覺得大陸現在在國際 是朋友多 還是朋友少呢我常聽我爸說 中國跟美國打起來 中國一定贏   ((抱歉我爸根本崇拜中國你有甚麼看法呢", "你到底想做甚麼是不是想操人家?話說老家在哪以前做過任何的學術研究嗎", "你會跳起來嗎？", "你對這次事件有甚麼看法", "為什麼中國那麼反日卻愛留日用日貨看日片", "中國人就中國人 美洲大陸? 非洲大陸? 南極大陸?", "讓我卡一下可以嗎媽的", "不知不覺已經來巴哈半年了，看了很多，也學習到了很多，從以前剛來不習慣這樣的排版方式到現在慢慢熟悉，也從以前的無知到現在的理解，半年來巴哈也帶我成長了非常多，今天閒來無事做，希望跟台灣的朋友們閒聊，希望可以消除很多大家沒必要的誤會，不一定可以解決，但是作為一個生活在大陸20+年的人，起碼還是可以代表我個人看法給大家參考的", "去妳媽的中國 台灣人就只有在這時候會展現風度喔?偽善ㄏㄏ", "你覺得台灣是你們的一部分嗎?", "怎樣去才不會被坑啊…上次去北京被聽出口音是台灣人早餐的包子一顆要賣我7塊...還好後來有朋友帶去其他地方吃", "嗨你是FB帝吧裡的那群憤青嗎？", "滑稽什麼啦 另外你離東莞近嗎"], "id": 1489}, {"question": "每日一正太～正太控們進來分享你們最霹靂啪啦的超強正太圖吧～", "answers": ["加個 ID:hakureinobox", "precure86735", "honeyrift", "con602", "來源:pixiv真的超可愛的~來尖叫一下吧～大家來多幫推吧～我會努力的推~有正太就一起分享吧～", "全世界我只愛他", "甲爆...", "我要卡這裡等", "嘻嘻    都是我的", "銀髮控卡ㄍ", "卡個(´・ω・｀)", "我好興奮啊！！！我好興奮啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！好  我卡完位了安徒生天使阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿（冷靜雖然他沒有說很正太但是我還是比較喜歡他", "卡", "手機沒什麼圖", "最後私心一張業渚////（還有尼克", "推", "要戰 便來", "算了，不管是獸太還是正太都是車圖，還是卡位就好"], "id": 1490}, {"question": "一人一個pixiv畫師", "answers": ["P網可以po場外嗎？", "scofa", "4mada", "激凸了 上車", "有錢我不會買飯，我會請一個畫師", "我先", "id=10191747", "アジシオ", "id=3104565ke-ta", "西野", "連結的車來囉換我    小島$&4^#≥×", "鵜飼沙樹 Huke", "MだSたろう黑肉超棒ㄉ", "CREEKえふぇNtkふわり皆村", "as109", "大噓", "馬克杯", "METO"], "id": 1491}, {"question": "讓你的動畫以更流暢的60FPS來觀看 (附上測試)", "answers": ["請問 影片左下角綠色字那個顯示59.94FPS 但是按TAB之後輸入和輸出後面還是顯示23.98 這樣是正常的嗎? 還有我看會卡卡的 是顯示卡的問題嗎?", "卡", "請問如果變成144fps能夠改成60fps就好了嗎", "雖然成功了不過有時候又降到24 然後畫面會像慢動作 之後接跳了些時間到下個畫面 又恢復正常", "－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－用了我的舊電腦I3-2100+內顯+Win10來測試按照我自己的文章弄了一次，SVP+FFDShow是成功啟用的首先，有巴友回覆無法在SVP裏選GPU-acceleration我這內顯也是不能選，用960就可以應該跟你的顯卡支援度有關根據我的測試解碼方面應該也是跟你的顯卡支援度有關艦隊那個NCOP的影片編碼是我的內顯不能解，960就可以可見，我的內顯也是解不到這部HEVC的艦隊OP (寫着而不是)不過，其他卻可以解的，例如是一樣都是內顯，這次有出現的字眼了也即是說，並－－－－－－－－－－－－－－－－－－原文－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－哈囉大家好，我是大Ming這次想教的就是讓大家平常看的動畫或是其他影片由提升到遊戲般流暢的因為眾所周知，現在大部分動畫都只有24FPS，看起來可能會有種頓頓的感覺於是我最近找到了個不錯的方法，就分享給大家吧不過這方法也不是說最好的 效果更好的有DmitriRender有興趣可以自行搜尋一下 不過要付費就是了雖然這不屬於真正的60FPS，但也已經足夠滿足眼睛了吧 (?先附上我自己的配備:I5-4460 GTX960:－－－－－－－－－－－－－－－－－－那麼開始吧！－－－－－－－－－－－－－－－－－－，下載/安裝 ()需要準備的東西主要有三個 1. (一定要是32bit的，因為SVP不支援64bit) 昨天也讓我浪費了時間...MPC-HC播放器也可以用，不過我比較熟悉Potplayer就是了 (逃2. (本次主菜，全稱SmoothVideo Project)3. (也是選32bit的)4. (建議安裝，如果需要，請選擇LAVFilters-0.69-Installer.exe)LAVFilters是一個額外的解碼器，在Potplayer內建的硬解中，有些編碼的影片會無法硬解令CPU使用率高引致影片變Lag但安裝了之後便能繼續硬解，舒緩了CPU使用率高的問題SVP的安裝過程可以不用勾這兩個 (之前那個下載點原來是不完全的，已經更新下載點了)如果它提到要AviSynth的話請重新下載，不好意思FFDShow建議選擇停用混音器就好－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－，修改Potplayer設定 ()都安裝好了之後便來修改設定囉~1.打開Potplayer2.右鍵>偏好設定3.在左邊選擇濾鏡>全域濾鏡優先權4.新增系統濾鏡>選擇ffdshow raw video filter>確定5.再選擇ffdshow raw video filter>強制使用另外也請打開內建硬解，不然SVP吃CPU吃很兇造成影片變Lag1.一樣都是 濾鏡>視訊編碼器>內建解碼器/DXVA設定2.根據我的設定3.再選擇你的顯卡繼續視訊>視訊渲染方式>選擇EVR (CP) 這個Potplayer方面的設定完成了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－，修改SVP設定 ()1.打開SVP，它會顯示在工作列的右下方2.右鍵>Interface type>Expert (不然設定會很簡陋，接下來的東西沒法仔細的調整)繼續右鍵SVP>GPU-acceleration>選擇你的顯卡 ()好了之後，先隨便打開一個影片來測試看看如果左下角有出現SCP: ▶ Playback的字眼便代表你已經成功一半了！再來修改一下畫面的品質 (考驗你CPU的時間來了，因為CPU越強，能提升的東西便越多)右鍵SVP>Video profiles>選擇你目前影片的解像度 (一般來說都是粗體的那個)打開後會出現這樣的畫面Motion vectors grid建議使用24px或更高Wide search使用AverageArtifacts masking不建議打開Processing of scene changes使用Blend－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－可以把1280x720的解像度也一起設定了，如果你還有看720P影片的話畫面效果的設置大概是這樣其他的可按照你配備的情況再增強但我上面建議的那些請盡量不要改動簡單一點來說，有些東西並不是越高越好－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－這是我目前的設置，大家也可以參考一下－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－安裝的時候只需選擇x86的便好了，因為剛剛提及的SVP不支援64bit除非你64位的Player也有需要使用吧安裝好之後打開LAV Video Configuration1.選擇硬解的方式，我個人是用DXVA2 (copy-back)2.把紅框裏的東西全部打勾3.最下面那個Enable System Tray Icon會把它自己顯示在工作列上建議勾選，讓你知道它有沒有在運行接下來回到Potplayer1.右鍵>偏好設定2.濾鏡>>濾鏡/解碼器管理>搜尋後新增>確定3.可以改成LAV Splitter Source的全部都改繼續1.濾鏡> 也是同樣的做法2.濾鏡/解碼器管理>搜尋後新增>確定3.可以改成LAV Video Decoder的全部都改繼續1.濾鏡> 都是同樣的做法2.濾鏡/解碼器管理>搜尋後新增>確定3.可以改成LAV Audio Decoder的全部都改硬解設定完成！隨便打開一個影片來測試看看，如果你之前用的是64bit的Potplayer，請對影片右鍵>內容>變更>選擇32bit的Potplayer打開之後如果成功的話，視訊解碼器會變成LAV Video Decoder點擊右下角的LAV Video Decoder裏面也會寫上dxva的字眼和你的顯卡型號這便代表你安裝的解碼器成功啟用囉！恭喜~－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－好的，教學先到這裏囉~有不懂的問題在我能力之內也會盡力解答如果最後成功變成60FPS的話，請不妨幫我按個推喔~", "60fps體驗影片", "總之先推個", "不是卡通啦，幹", "幫推~卡通=動畫", "Ca", "酷  卡一波", "推", "轉檔完後的影片可以丟到PS4裡面播放嗎", "卡哥", "卡", "推", "卡", "ca", "場外少數的實用文 推", "推", "卡", "感恩R", "真的是欠收藏辛苦了 謝謝"], "id": 1492}, {"question": "戰犯：周思齊(10/23更新)", "answers": ["10/23這守備能力連系隊都屌打你啦09/28現在只剩雙殺的功能09/27年底和尿恰一起退休09/20你只是個諧星而已...09/12甩甩都不會覺得不好意思?08/04一代球星現在只剩搞笑功能了07/26亞洲雙殺王07/20為什麼可以越來越像高國慶...07/16甩砲到底要不要退休啦!!!07/08明星賽也能當戰犯你還是當諧星好了06/25真的可以退休了  外野已經沒你的位置了06/18繞一圈還沒接到笑死06/10張志豪回來就沒你的位置了05/27這守備.....05/18球評一直酸甩炮笑死哈哈哈哈05/14幹這是在跑三小?04/29正常發揮04/28老了  回家去吧...04/13你還是下二軍吧04/02這是三小守備判斷阿.....10/29自己當裁判?這種速度連我啊罵都跑得出來啦10/22居然被弱肩理事長長傳刺殺夠廢09/02鬼尿2號?08/30今日不跌倒了所以只好打雙殺08/28又跌倒08/10幹  是在散步逆?今天是甩甩不是周周不僅會跌倒還接不到球你還是當個諧星就好", "甩....", "跌的狗吃屎", "老ㄌ", "muhahaha", "變甩甩惹", "看來是被鬼尿附身了", "怎沒跌倒?", "呵以為自己是裁判喔?", "考古", "1A", "可惜沒跌倒", "周思起疑", "別再跌倒了", "別再先發了", "短腿就不要跑了好ㄇ", "球評不怕回不了家?", "難怪越來越像諧星", "老了就尿恰化了", "退休吧"], "id": 1493}, {"question": "戰犯：高國慶 (10/08更新)", "answers": ["只是你抓的這三場都剛好統一贏欸", "喇咪狗 新球衣也太醜了吧", "10/08壘上有人時請換代打09/10羅力也知道保送然後抓你08/19千雙殺倒數中07/28李知恩老公快出來看喔~07/16千雙殺倒數中06/25累計千雙殺倒數中05/13你還是...不要站上打擊區吧..05/07不管啦一定是高國慶沒接好啦05/02富邦都知道要塞滿壘04/13上一軍馬上國慶球笑死09/25不管啦一定是國慶沒接好啦!!09/24拜託你站著三振是會怎樣?笑死ㄟ大家都知道要抓你09/21不僅沒打擊連手套都沒有了08/30真的有夠費你看看你大家都知道你會雙殺所以雙盜壘結果一壘沒人你就三振連滾地都打不出去08/25拜託換點其他的好不好?每次只會表演雙殺08/16靠杯你還會不會其他的阿?08/13國慶球之王不意外專打國慶球阿是不會其他的逆?", "可是昨天他有打全壘打耶所以戰犯應該是官大元", "怎麼看戰犯都不是喵喵根本羅力才戰犯丟兩球給我喵打全壘打 義大真的很爛 連陳韻文都打不爆", "又是國慶球", "爪爪還是輸了", "DP慶不ey好拉其實我很久沒看中職了ㄏㄏ", "肥刀那個暴怒RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR", ".....................看不下去了", "阿不然你以為國慶球怎麼來的看到一壘有人國慶上來打就有雙殺的準備了 喵喵我早就習慣了", "3隊各一次扯平了", "現役球員累積雙殺打最多相信再過沒幾年就會超越OEO", "大家酒等了", "今日真戰犯", "笑死.國慶第一局的DP和第二局的三振都太關鍵了", "到底是誰排他上場的啦", "可以不要揮棒ㄇ....", "這球根本衰小綠色坦克愛打低球結果就是一堆雙殺打", "雙殺界的霸主快去和禿頭結拜", "禿頭在那獨聯打出那種成績還敢講自己不退休", "第五局9分大局也是斷在他手裡戰犯啦!!"], "id": 1494}, {"question": "ACGN聊天群(原場外群", "answers": ["qwer831543", "留言不受理你們為何還要留在這邊啊", "howard19990820", "asaki2017", "c8763", "gp6fu400", "95275209527", "z8658732", "amano4201", "sky1259633", "a880520199", "mm９６３mm", "z3681831", "soli51483", "svb17204393", "pupudog0528", "Jiachungwai484", "vaan2012", "knock008", "mike941152", "hans000783", "radwimps1452896", "cyremix87"], "id": 1495}, {"question": "楓葉物語終於又開始連載了", "answers": ["笑死", "沒雙刀 失敗", "加精華", "無極限欠噓", "咖啡 蘇打  太妃 蘇打   give me 咖啡", "請搭配BGM欣賞", "神串 卡快笑死", "化成", "我記得這男主也開外掛 雖然改得不錯 但", "化成物語..", "推", "笑死", "是不是混進什麼奇怪的東西.....？", "87", "化成艾登", "結局太糟了..而且一看就知道改的媽的騙我進來 我真的很喜歡那個楓葉物語的說媽的那紫色的手 一看就知道是變化後的艾登啊..幹", "卡", "幹我記得這男主血跟噴火龍一樣多", "懷念推", "幹 被騙我還跟我妹說你之前在看的楓葉物語又連載了……", "排球少年教練@@", "噓", "想噓但沒辦法"], "id": 1496}, {"question": "一人一個 跟場外有關的罕見知識", "answers": ["這腿好長.....", "我也好想跳起來", "場外知識+1", "笑死 這不是大家都知道嗎", "剛看場外的不知道xd", "「好想跳起來插下去喔」這在拷貝狗(複製狗)的名言裡，應該算是前三有名的。(我認為是第一)實際上，拷貝狗當時想插的人，是這位↓↓(出處是在〝長腿姐姐〞那一串)在那一串中，拷貝狗的「好想跳起來插下去喔」這句話被〝板規二〞刪了...。", "野格炸彈 這首歌之所以成為場外國歌是因為鍾翔宇得知歌被場外眾傳唱後相當惱火 而大罵場外你也知道場外人的回應…更加大唱特唱", "ca", "場外\"真鹿\"的意思就是說謊而真鹿是一個巴友的暱稱這個梗的由來是叫真鹿的巴友發文說要把所有巴幣平分給搶到00:00:00的巴友結果好像幾十個巴友搶到,而真鹿遲遲不平分後來真鹿的暱稱好像就在場外變成說謊的代名詞了給蔡B巴看的,資深可跳樓", "噴火龍串", "神父吧在好狠喔跟你們看這串放了他美妙的身材", "場外我最正常", "有ㄍ勇者叫 搞什麼喵啊他ㄉ小屋...", "有個漫畫叫素人AV女優巴哈也弄了個專版 不過幾乎沒有人知道這個版直到某個場外人發現這個版之後在場外宣傳那時候天天可以在那個版抓A片..", "在場外人氣越高越容易被桶", "鮫島事件騙菜b8用的", "嘻巴漆遛三是很強的技能", "狄夫的由來是當初有一串問說刺青怎樣能遮掉 用bb霜可以嗎然後下面有人回說可是bb霜會傷狄夫結果就莫名其妙一堆人發狄夫文", "潔西卡天鵝０A有想到什麼再來補上", "聖戰821有手機通訊行老闆以手機預付卡註冊大量帳號狂發海量洗版文a片a圖文然後也被a了海量帳號事後結算花了5000新台幣的預付卡表示後悔老闆最終進了聖戰英靈殿受後人觀拜景仰場外人當時忙者在右鍵另存紛紛手指隔天不舒服使用過度", "弱弱的問下 為何0A是肥婆@@？", "場外曾刪除某違規場外人帳號被一狀告上法院巴哈為此修改  「站規」因為該帳號有台幣消費餘額因此現在沒有「刪除帳號」懲罰而改由「永久全版禁言」", "場外第一位公開發文稱呼小0a為肥婆的巴友發文隔天點進此人小屋發現此人已被永久a車因此之後任何發言誣衊0a的人都有巴友預防性上香祭拜", "場外優良的文字獄不管那串是什麼只要突然看到有一樓被折疊8787.87%跟那個人有關另外 考個數學"], "id": 1497}, {"question": "你們還記得萌雪云嗎?已經快3年了...非常難忘又難過。", "answers": ["鍋", "過氣", "我記得更久之前還有一個是直接PO燒炭的，FB一堆人只會按讚，是場外人去報的，最後還是趕不上，忘記ID是啥了", "有印象...是那個拍照被發現到門上有貼膠帶跟房間煙霧瀰漫的那位嗎？", "M姊事件也久了....那真的很令人難過。", "2013年9月17日，巴友燒炭自殺事件。他發的最後一篇的文章新聞「只剩公仔陪說話」真心求愛遇騙子　巴哈網友實況自殺▲桃園一名褚姓男子疑似愛上一名署名「詹靜雯」(上圖)的網路美女，後來發現對方是盜圖的騙子，禁不起打擊選擇燒炭自殺。(圖／翻攝網路)社會中心／綜合報導沒有親情、沒有朋友，連網路遊戲裡認識的女網友都是盜用他人照片的騙子，就在中秋節前夕，桃園一名褚姓男子將自己一生經歷PO上「巴哈姆特電玩資訊站」，之後便默默一人在家燒炭自殺，「這人生..我很滿足.. 謝謝..」，許多網友知情後都感慨不已，無奈再多的惋惜，都換不回一條寶貴的生命。「巴哈姆特電玩資訊站」17日凌晨，一名網路暱稱「萌雪X」的褚姓男子，在自己的小屋(功能相當於部落格) PO了一篇文章，侃侃而談許多他藏在心中的秘密，跟大家分享自己孤單、寂寞的人生，「這些話我並沒有對別人提起過，家人也是。」由於文章內容十分灰暗、寫實，立即引起了眾人的矚目。褚男表示，他自小因為父親管教嚴格，生活封閉，所以一直沒有什麼朋友，但聽話努力念書也得不到父親關愛，「有時我只是需要一個鼓勵，這麼簡單有這麼困難嗎？」原以為上了大學可以開始新人生，未料父親又以學費太貴為由，不准他去念，「我唯一的夢想就在此刻破滅了，但沒有人知道我多麼在乎。」之後當兵、退伍、工作，褚男都是一個人孤單地渡過，雖然和父親住在同屋簷下，但兩個人從未說過半句話，過年、端午、中元、中秋、聖誕，對他而言都沒有意義，，「很多心事只能對她們說，只有她們不會背叛我，不會說話不算話，會聽得懂。」但這些事，褚男都還能承受，直到今年，他在網路上認識一個女網友，從未交過女友的褚男用情很深，掏心掏肺和對方交往，卻在一次意外間，發現對方是盜圖的騙子(下圖)，自己疑似被仙人跳。但褚男未責怪女騙子，反感謝她曾願意一起聊天，「」文末，褚男公開自己的臉書內容，「雖然我沒有擁有很多，但已經足夠了，已經滿足了。」有網友發現褚男最後一次動態更新，疑似在房內燒炭，眾人擔心他尋短，頻留言勸褚男「別想太多」、「我們可以陪你聊天」，無奈為時已晚，褚男家人證實，褚男在PO文後不久即已辭世，得年26歲。有網友翻出褚男弟弟的臉書，發現就讀清雲科大的弟弟生活多采多姿，不解為何褚男父親如此偏心，亦有網友提議要肉搜女騙子「詹靜雯」；或許是褚男苦悶的生活，勾起了很多年輕網友共鳴，大家紛紛在網路上分享自己遇到的人生重大打擊，「」強調自殺絕不是解決事情的好辦法。其他:其他巴友整理的始末當時有人說有人要自殺了滿多人去關心他雖然有許多人報警但是最後還是趕不上....那件事情之後，站方就積極宣導防治自殺..", "你今天還要讓我記得幾個人", ".....那你們還記得六年前的巴哈之狼嗎我是之後看到有人寫巴哈之狼的事情才知道的...", "推", "難過", "跟pvc過生日那個嗎", "感觸頗深...我的情況跟他差不多沒有朋友..沒有知心的朋友沒有交過女朋友....過年情人節端午中秋跨年...我比他好一點...至少我還有姊姊...一路走來都是姊姊鼓勵我陪著我抱著我...", "頂上去  勿忘", "淦我當初好像有看過他的文願你下輩子有愛你的家人", "推", "感觸很深", "完全不認識話說會跟公仔說話問題很大了吧光看別人整理的都能感覺多油以我來講的話，我也沒朋友啊但是這是自己選擇吧，要是你真想交朋友還交不到那就是自己的問題交朋友就必須應付無聊繁多的應酬邀約，還必須時刻保持他人理想的樣子多麻煩，而且朋友還可能隨時背叛自己，不如自己一個人呆著要輕鬆的多夢想也是，以我來講的話根本沒有夢想，什麼想做的事、想從事的行業通通沒有，現在這個職業也是其他人對我的理想，而我也只是依據別人的理想而活，有啥大不了的所以我完全無法理解自殺的原因啊，交不到朋友估計跟個性有關，但是又不肯扮演一個正常的自己，交不到朋友怪誰?夢想破滅這個誰沒破滅過，大家還不是混口飯吃這樣也打擊?最後被騙的部分，什麼要為在乎的人擋下麻煩而不是製造麻煩，簡直狗屁對一個人好最終局的目標都是希望可以回歸到自己身上，當對方不願意對你付出時這個交易就破裂了，只是大部分人選擇默默吞下，才造成愛就是付出不求回報的假象有人選擇默默吞下自然也有人選擇報復，而我就是後者。這大概是唯一一個出自我自身意願也想要完成的事情。報復當然有不同手段，低劣者隨便拿把刀上去砍個玉石俱焚，高段者則是會明則保身，讓對方粉身碎骨之餘，自己還可以在視野最好的位子欣賞這不是很棒嗎？怎麼會想自殺", "場外大家過節不也都一個人就只有他特別有問題", "他那篇遺言我有看他很可憐  也很遺憾每次看每次都很想哭", "有印象", "推", "誰一直在挖這篇啦= =不要害得一堆假場每次根本不知道在講誰又要裝懂湊一咖", "推"], "id": 1498}, {"question": "猜猜我是誰-第六集", "answers": ["乾 推拉 拜託繼續推出 快笑死", "666推", "笑死 會飛ㄉC銘", "幹我竟然猜對了", "猜對ㄌ", "宇智波騙你鏘鏘!!! 今天的來賓是這位為了給各位提示，弄得有點陰影別再說猜不出來了啦~~~啊啊!!! 原來是 C銘超人-飛行模式你猜對了嗎??猜猜我是誰我們下次見ㄇㄉ這廢物單元莫名出到第六集連我都覺得很荒謬啊啊啊啊啊", "樂觀", "鬧爆", "好", "※ 引述《vap0730aaa (億載金城武)》之銘言卡", "原來是準臺北市長啊", "猜對ㄌ", "太樂觀了吧", "笑了", "幹騙我", "幹沒一次猜對的", "卡", "乾 又猜錯", "成功 快樂 又致富", "ㄏㄏ", "笑惹", "雖然我只有三指 但我依然樂觀", "笑死這最好猜的出來"], "id": 1499}, {"question": "不定時貼圖4", "answers": ["私", "私", "跪求圖包", "私", "私圖包", "右上角「看他的文」250F上傳圖包", "推推", "推", "卡", "卡", "推", "終於啊", "推", "卡", "推", "滑倒", "終於等到了", "太U質la必須推", "蒸蚌", "看我卡死你", "來卡個"], "id": 1500}, {"question": "飼養螞蟻，樹居舉尾蟻 8/24更新 慟！ 蟻后死亡", "answers": ["樓上可以來咬我的", "你說的喔", "甲...", "甲爆XDDDD", "卡", "預覽圖", "你養螞蟻嗎", "大哥尼生研的?", "卡等更新", "睡前把螞蟻泡在可樂後你會先喝掉在睡 還是放到隔天才喝", "卡更新", "day2 螞蟻被我爸燒光了", "有買蟻巢嗎", "有趣 卡個", "卡", "我可以拿消毒水泡它們嗎？", "卡", "螞蟻是不是跑出來了", "方便文中再介紹一下這隻螞蟻的特性嗎？", "好可憐 空間太小了", "那個...我是建議你養舉尾不要用石膏巢用試管就好了防逃真的很麻煩 除非你噴介面活性", "來卡個希望拿液體灌牠們", "繁殖速度笑了", "這種很常見?", "怪人"], "id": 1501}, {"question": "高三才轉組的ㄈㄓ邊緣日記(上大學嘍  296樓開始", "answers": ["卡個", "蛤??", "畢業了嗎", "卡", "到逢甲嘍", "rt今天第一天因為剛轉一類，都4女森窩一個邊緣ㄈㄓ沒有辦法負荷所以窩就來寫個日記發洩ㄌヾ(*´∀｀*)ﾉ順便練練文筆，不要一直寫流水仗Day 1其實有另一個同班的(女ㄉ)和窩一起轉組算了，兩個邊緣人在一起還是邊緣一開始還跑到窩原本的班級還被嗆別班的滾ㄏ整天邊緣的晃來晃去，晃回以前的班還有那個數學課我只能說那老師真ㄉ不能用狂來形容沒有形容詞可以形容ㄌ到了中午，槓想到就不爽窩只是慢了點下去就沒有午餐了還林北只能灌飲料，下午快餓死下午班導的課還ㄅ錯她跟窩們說某議員王X宇的趣事有夠嘴 快笑死笑到都ㄅ餓了大概就這樣ㄅ幹忘了 補個明天要模擬考了ㄟ算了模擬考算什麼ㄎㄎ拼最後一次模考就好ヾ(*´∀｀*)ﾉ之前的都是浮雲焗烤豪ㄘヾ(*´∀｀*)ﾉ", "幹笑死前三類ㄈㄓ 支持ㄋ", "我們學校怎麼轉組都男der", "卡個", "卡  宗益喔～", "我們這星期四也要模考了乾，我都還沒念完", "冠健打球啊", "Day2早上怕去班上當邊緣人所以窩就先跑回原來的班級敘舊一下今天的模擬考  窩只能說幹ㄋㄋ那三小  除了社會有比較簡單那個數學是啥  答案套進去還沒解中午窩就和我們班的一起訂一畝田了豪ㄘ  順便認識新同學下午考國文  要不是那個ㄐㄅ的數學老師窩早就寫完了  考試時一直講話有夠吵不然窩作文最後一大題就寫完了這篇難得窩寫超順沒卡過 結果時間不夠題目:品格力與競爭力這題目窩覺得出的不錯反應出現在的社會某些的道德喪失ㄌ因而失去競爭力傷心事就不說了考完窩原本想說要回家結果我們班的男生跑來找窩說:要不要一起打球啊?就開啟了窩新的世界今天在球場各種屌發球  手感修騰騰發爆對面  也因此讓同學留下印象窩終於不邊緣了打到五點就急急忙忙的趕去補習班連晚餐都沒ㄘ只買一個能量飲料餓爆  又累又餓但補習班ㄉ地科老師真的很好笑笑到都不餓了大概就這樣ㄅ焗烤豪ㄘヾ(*´∀｀*)ﾉ", "卡", "Day3早上的英文模考窩只能說難爆試題裡的閱讀感覺找不到答案...某些要用推的整個難    還有作文書信體第一次寫r完全不會也只會寫101和日月潭的英文感覺高中兩年都白讀了再來是自然  沒意外的話應該8~10級吧生物好像天書ㄛ  化學的反應熱看不懂...總之就是整個爆掉啦ヾ(*´∀｀*)ﾉ下午的英文課我們老師超好的讓我們出去打球  平常放學不打球的人都一起來了讓我又認識了一些人   脫離邊緣之路有更進一步了ヾ(*´∀｀*)ﾉ是不是很快就融入新班級呢？焗烤豪ㄘ╮(╯▽╰)╭ㄘ豪烤焗", "幫ㄋ卡ㄍ", "ㄏ", "ㄋ不準脫離窩們ㄉ邊緣社會", "卡位", "我今天國文模擬考我寫完還剩20分鐘檢查作文題目 試煉我寫的全都假的xd我相信我會拿15級", "Day4今天早上校車又遲到了但司機開超快10前就到學校ㄌ到了班上  度的 依舊邊緣窩看窩只有在打排球的時候才不邊緣下課只好跟另一個邊緣人聊天ㄌ她好像沒交到朋友反而一直往原來的班跑還說想回去還有窩想靠北學校午餐ㄇ的明明第三節下課去買人擠人r  然後窩一個ㄈㄓ敵不過一群人被擠到旁邊  等要拿午餐時都沒了還好福利社還有麵包 只能啃麵包了今天下午的英文真不錯  老師放電影但聽同學講  這好像是常態ㄟ沒差啦英文是靠自己的  上完英文課就是令人興奮的排球時間啦!途中還遇到窩原來班級的人  小聊一下知道轉班後滿多八卦ㄉ  之後就看一個14班的ㄈㄈㄓ再運動哇靠!ㄈㄈㄓ再做運動欸  稀有種最後要去補習班上課時還碰巧知道班上有人跟窩一樣要上國文課(女生)可惜她今天有事  ㄅ然就跟她搭到話了機會是不是屬於我的呢？焗烤豪ㄘヾ(*´∀｀*)ﾉㄘ豪焗烤", "Day5早上的國文課老師跟我們喇了很多迪賽兩節課就這麼過了(　^ω^)開薰話說那個英文課  老師竟然讓我們大掃除真的很好奇她的底限在哪欸大掃除的時候還去跟昨天上國文的女生小聊一下，但她要清蜘蛛網就走開了(叫她玟好了感覺以後會常提到她其實窩覺得她還不錯下一節就把昨天還沒播的電影播完播完莫名其妙就一堆人哭了好拉窩眼角也泛淚了下午的歷史課進入冥想就過了兩節XD就直接衝去排球場啦當然玟也有來，ㄈㄓ窩生性害羞不敢直接找她聊   只好等空檔時問她時間之類的開話題槓，結果她只有補國英社  偏偏平常日的課都4數學or自然科的去補習持續邊緣中...窩回去的時候發現班上還有人在呃…不認識就當個隱形人走好了結果離開時她們竟然和窩說掰掰掰掰", "87要拼就拼學測 誰跟你模擬考", "我們數學模擬考一個大屠殺", "陽明的?"], "id": 1502}, {"question": "柏憲的熱狗", "answers": ["真棒…", "想ㄘ", "剛剛有看到文，但我卻沒收到通知，還以為是獅子座開新串", "上香", "卡", "只要回覆了之後…大家都有熱狗通知吃在 柏憲的熱狗 中 有新的回應", "蒸蚌好想要", "好ㄘ ( ･ิϖ･ิ)", "柏憲:", "柏憲逼我食==", "雞鴨的包包", "我要ㄘ", "豪ㄘ", "熱狗是起士口味的咬一口，香濃汁液噴得滿臉", "讚== 好吃的熱狗"], "id": 1503}, {"question": "有場外管理小組 為什麼沒有柏憲小組呢", "answers": ["甲豹", "(¯―¯٥)", "就說你是東方廚 還狡辯", "東方廚請製粽", "你猜得到我是誰嗎？", "為什麼沒有？ 為什麼沒有？", "金寶叔叔表示要成立薄餡小組金寶叔叔凍蒜凍蒜(๑´•.̫ • `๑)噗", "不能少我一人", "我比較想要東方製粽組", "金寶叔叔成立內湖幫", "又是你們幾個在廚(¯―¯٥)"], "id": 1504}, {"question": "來安價硬碟", "answers": ["上香 這也能被自由心證 戰歌太神拉", "這不是某粉專的圖片嗎", "不是吧這是我自己拍得", "早安 去龍山寺喔", "RT我已經安價過了這次換硬碟下三卡蓋都跳過ㄛ", "插上電源", "這是不要的吧 ? 不然三樓說先刮花磁盤就......", "卡", "泡可樂", "裝到信封裡面明天寄到我家", "寄去警局 上面貼個紙條寫證物", "射在上面", "卡", "卡", "泡了下二", "分解", "加滿可樂", "繼續泡可樂", "狂拿出來洗乾淨", "在上面畫0a", "好加「滿可樂」下五", "拿出來吃掉", "再加100cc的雪碧"], "id": 1505}, {"question": "[機掰]一人一張會笑到死掉的機掰圖(11跟115 191上香)", "answers": ["私11", "私11", "私11", "私11", "私", "我先 每次看到都笑到快要昏迷", "※ 引述《lll908755 (唸著到你叫誰)》之銘言"], "id": 1506}, {"question": "本人玩陣頭 ，對8+9很有研究 問都能問 8/02（更新喬事情篇）", "answers": ["國高中8+9幾乎都滿瘦的  一兩拳就倒那種", "笑死   8+9系", "為什麼沒精華QQ", "8+9是不寫罰寫的吧... 想像一下拼命寫罰寫的8+9... 感覺有點萌", "我對8+9基礎的四項學論1.不上進論2.積極論3.義氣論4.神論圖為我過去兄弟，8+9顏值普遍不高但髮型前衛，流行平頭、斜瀏海（常常半夜聚在會堂前抽煙大聲開槓，有妹子經過會目不轉睛的看或是去嘎虧）不上進，8+9在校成績普遍不好、學習意願較低，領有低收入戶（藉由鄰里長關係獲得）。愛慕虛榮名利，喜穿名牌吃大餐（沒打工，向父母要錢）抽煙是跟風抽的，8+9最常做得就是帶煙去學校四處藏然後午休下課拿起來抽，目中無人點的上課直接拿起來抽。寫罰寫、體育活動會很積極。8+9都很好女色愛騷擾女生，喜歡在人面前張（展現）卻不一定有本事，有本事的8+9大多不會隨便欺負人。嘴上義氣 08挺你到底，一聲兄弟一生兄弟事際上，勾心鬥角各種小團體。人前搭肩勾背稱兄道弟，心底卻想著 幹你的林北要衝康你；人脈好的8+9瞧不起對自己獻媚的8+9，經常讓他們跑腿或是耍弄。大多數8+9心中無神，平常不會把神明掛在嘴邊，你只能在網路社群上看到他們動態寫什麼： 保生大帝最疼我、關公的義氣我要傳承下去之類的句子 再來，8+9普遍都很自私不會有8+9 自稱清流然後打一大串說8+9 雖然不好但是是文化傳統、陣頭也有好人這些… 會打這種話基本都肥宅別傻了，我們跳陣頭就是為了玩樂哪管傳承什麼文化；最後巴友對8+9有什麼問題 盡我所知一定幫忙解惑感謝。-----------------///////男女生態篇\\\\\\------------大家都說玩陣頭就有%不完的ㄖㄅㄑ但事實卻不是的。陣頭妹一般顏值中等、重打扮，香水味極重喜歡搞勢利小團體，在校成績中低，表面上、背地惡意言語攻擊他人，還有女人最不能少的心機。而且陣頭妹會主動攀交的對象（陣頭中的小尾邊緣人沒機會啦！），常常與陣頭男生肢體接觸。那要怎樣才能%她們呢？長相英俊、富有家庭不可少，如果不符合以上條件還有極廣人脈或者出眾才能跟三寸不爛之舌（簡單說就是不要臉的唬爛）都是能讓你輕易將陣頭傻妹拐上床的利器（當然因為陣頭妹傻，所以你一定嚐不到鮮鮑。）邊緣ㄉ樓主有仇女傾向就是拜這些陣頭妹所賜= =懶人包：陣頭妹=傻瓜女婊對了，陣頭妹被性侵是不敢提告的，畢竟下面的DNA太多----------------------------～與人發生摩擦該如何處理讓8+9告訴你你不會天真的以為8+9起爭議會像電視演的一樣，兩派人馬烙郎相殺輸贏起來吧！？淺，太淺了。 國中8+9喬事情前會先跟同伴講得多嚴重、場面會很難看云云，但到了現場卻是一群人聚在一起好聲好氣的聊天。8+9只敢對兩種人動手人： 窮人、正直老實人，用成語形容就是欺善怕惡。", "你是不是有舔過菲莉絲", "你是男生嗎迷妹惠不惠倒貼", "8+9那麼窮他們吸的粉都是怎麼弄來的？", "你有沒有舔過菲莉絲", "#拉的不是K 是寂寞#我瘋起來，連我自己都會怕。#我們不是什麼成功的人，但都背負著妻小的未來。#有輸過，沒怕過#刺青是藝術 不是壞#抽菸是抒發壓力 不是壞#敢再動我兄弟 一定要妳七天回家#兄弟不問你對錯 只為你而挺真的有8+9會這樣?!", "有%過腦殘妹嗎?", "有吸毒跟賣毒的經驗嗎？", "為什麼這些小ㄌㄐ不當驅魔師？差不多的東西可是驅魔師優雅多了不是嗎想引人注意幹嘛要搞得自己那麼俗？ 找8+9有麻嗎？", "比窩還專業 窩朋友跟你說的超像", "有用過星爆氣流斬嗎", "所以那些乩童到底是不是真的認為自己被附身", "8+9都超愛911ㄇ?", "請問你是玩陣頭嗎", "卡", "真的有8+9覺得2.2k是22000？", "1. 有輸過，沒怕過。2. 贏要一起狂，輸要一起扛。3. 我瘋起來，連我自己都會怕。4. 狼若回頭，必有緣由，不是報恩，就是報仇。5. 兄弟不問對錯，只問挺不挺。6. 社會在走，基本行情要有。7. 真壞人並不可怕，可怕的是假好人。8. 要背叛的人麻煩站穩一點，要衝康的洞麻煩挖深一點9. 你要知道，今天我沒有倒，就是你倒。10. 欠我錢我可以笑笑的，但背叛我，就七天回家。11. 朋友們你若是真心對我，我必定在你贏得時候陪你君臨天下，在你輸得時候陪你東山再起。12. 沒有很可以，但你惹不起。13. 為了生活，我必須輸不起。14. 我們不是什麼成功的人，但都背負著妻小的未來。15. 兄弟不看利益，只講義氣。16. 欠個幾十萬就在躲躲藏藏。17. 88-1等於你。18. 江湖真是一條不歸路。but，讓我再選一次，我一樣要做兄弟。19. 投資有賺有賠，投資婊子有去無回。20. 原來身邊一直有鬼，不要等林北把妳翻出來。", "8+9不說也知道頭腦很差而且我還沒遇過幾個很能打的多人拿棍棒對拚也會輸看到刀就害怕到底還有什麼厲害的", "8+9知道場外嗎~~~", "現在敲白身可以拿多少?會館抽成都幾%?"], "id": 1507}, {"question": "猜猜我是誰-第七集", "answers": ["88", "\\|/", "上車", "蓋歐A", "\\|/", "鏘鏘!!! 今天的來賓是這一位!!!!很多人跟我反應很難猜他們猜不到快氣死了今天就來個好猜大放送~~弄個簡單的原來是*(^$%W$%&^%&&U(*(F*&^CI)&kujhktyt^$%^)&(*()GSKJQ@L@kluj&*^&ppokio*)k(&*OPOoiu2hj(&Tly[S%..........", "推 是0a", "卡", "變形0a喲", "好方便ㄉ贅肉夾層", "完了 這變最後一集了", "RIP", "這縮小多少倍r", "是肥婆", "大師的遺作幫你上香", "叭叭", "玲a", "唉最後一集了幫上香", "還不錯喔差點猜到", "先上香", "上香", "太ㄈ了吧", "上香"], "id": 1508}, {"question": "每日一幻想，樂觀伴你我", "answers": ["ㄏㄏ 笑你", "我在一樓誰回個文號好嗎滑到最後很累", "拉基手機版", "ㄊㄓ", "ㄉㄉㄌ路過", "超凹通知ㄐㄐ棒汁", "邊緣幫推", "吃完飯推ㄍ目前沒電腦ㄇ有照片可以補", "公會ㄖㄅㄑ還有這個是低能兒 他在旁邊就順便拍了 他很邊緣每天都要耍87刷存在 不要排擠他", "ㄊㄓ", "ㄏ人工置頂本工會最ㄎi的小妹路過>u<", "誰知道這個就是工會版阿樂觀有寶吸", "ㄎㄅ  XZ跟美洲豹還在玩喔感覺U點ㄅ好意思，提早退坑", "嘟嘟嚕", "邊緣推", "上課推 嗚嗚", "人工置頂", "邊緣ㄊ", "現在加入送+15請洽：中共馬英九", "推", "你們還U在玩喔", "怎ㄇ都是熟面孔ㄚ來點新人豪ㄇ", "ㄊ"], "id": 1509}, {"question": "奇異果抱抱串，懶懶狀態打混中(暖機中)", "answers": ["這bc推", "穴穴推，來抱抱吧～", "抱抱抱完%%%", "怕...抱抱就好", "讓我抱抱~一起分享正能量呦~襪...已經一年了這串還沒被系統ㄘ掉，該來打掃打掃重新開張(本來就有繼續抱抱，只是不推樓)給佔到1000樓的勇者:太虛創世來抱抱~單純想要抱抱~要聊天也口以呦~給我個抱抱~抱抱好安心，每個進來的都要抱一下呦～呵呵不給抱抱的我要去尼小屋抱尼，想聊就聊想加好友就加ㄅ，奇異果等你來抱抱呦~哇哇g然1000樓了欸，話說一開始單純想抱抱而已說~好棒!有時候回覆慢了點，不好意思~新抱抱同學請看看692樓喔～話說這串已經一年了耶~好幸運，謝謝所有來抱抱的巴友，最近可以找些活動來熱絡一下這串ㄉ朋友，之前中秋節二次抱抱巡禮今年應該會再來一次(有600多樓...)過完節才發現忘ㄌ，各位有甚麼意見可以提供嗎?前提是我能做到，目前提供的服務有:抱抱(留言抱抱，外送抱抱到小屋)，里程碑樓數勇造繪，也許新增評勇造?1002樓感謝樓~1062樓千樓祭", "%%可以嗎郭p4", "抱個ㄊㄓ", "抱", "嗚嗚…快來抱抱啦QAQ自抱自棄豪可年欸抱抱~", "本鳥已經有人抱了", "好…來吧", "同為英文老師   給你抱一個", "抱抱+舔舔", "那個....", "我不喜歡抱抱握手可以嗎？", "抱抱喵...", "別啦 我們可以做更多事情", "來抱R", "所以是發生什麼事嗎？", "自推二波，抱抱啦！"], "id": 1510}, {"question": "拒看巴哈廣告，別再做無謂的抗爭！", "answers": ["動畫瘋只要設定白名單 就行阿 只是偶而會無法跑出撥放 要重新整理好幾次", "阿擬就不認同巴哈幹嘛硬要來?  M喔?", "最近巴哈更新 我提供的擴充軟件 無法擋首頁了 QQ", "你阿公的，誰在說阮建?TW和HK誰跟你阮建?", "眼睛痛啦 排版迫害", "幹 選這啥顏色啦", "推", "卡", "我是不是青光眼了", "製粽", "淦 這選字顏色很故意喔", "我是有裝 可是有時候還是看的到", "換顏色…", "卡為", "字體改了啦 這樣可以了嗎= =", "我之前說要桶我的版務都來就被桶了原因是  自請上車", "推", "好卡", "讚", "卡"], "id": 1511}, {"question": "你有一封站內信 : 大葉大學退學通知書", "answers": ["是", "私", ":/", "潮", "私", "讓每個人都可以體驗被第一學府退學的感受", "ㄇㄉ我被退學ㄌ", ".", "嗚嗚", "老師..我想掃落葉", "還沒進去就被退了", "退", "要掃內褲了嗎", ".", "好喔", "沒落葉可以掃了", "嗚嗚", "哇 一下入學 一下退學的感覺真棒", ":(", "甲", "哭", "877ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ", "卡", "幹 爽啦可以去台大了"], "id": 1512}, {"question": "danecla(洛月)近日爭議懶人包(7/16洛月上車四周)", "answers": ["刪留言還會說跟這篇文章沒關係所以才刪   不愧共月", "宇智波大笑", "懶", "後續", "這比台灣八點檔還精彩www", "想來大家都知道,場外最近出現了一位熱血青年-洛月,撻伐中華民國,大戰黨工不遺餘力,是個台獨支持者..............才怪,最近,他的真面目慢慢露出來了,且聽我仔細道來在這篇文,他公然聲稱台灣獨立後可以:在這裡,他在底下留言說中華人民共和國:一個台獨支持者,竟然會如此幫中共說話?因此有位板友提出了這個質疑:然後洛月在這篇的底下留言,說是在扣他帽子:洛月在這篇宣稱,中共是台灣人覺醒的,並無視中共對台灣的文攻武嚇:對中共大躍進和文革輕描淡寫:對看不過去的巴友謾罵:在這篇文:(說明一下,洛月曾說過要離開場外,結果現在還在這到處引戰)宣稱大躍進和文革:(原來文革不算啊?!洛月真是讓人長了見識)巴友說如果洛月離開,要請奶茶,洛月厚臉皮地說叫他請:質疑巴友家的公司是靠特權開設,結果自爆:罵人,結果自己做了這些事:嗆聲自己已經:(當然,這八成是對戰歌說的)跑到:樓主說洛月不發文,就請奶茶,結果洛月就讓樓主省了奶茶的錢:至於為什麼洛月敢這麼囂張?可想而知,是因為有袒護,戰歌和他互加好友,當洛月檢舉,戰歌馬上就桶人,洛月永遠沒事洛月與戰歌是好友的證據:順便一提,洛月在這次板務爭議,馬上跳出來護航,結果被噓到折疊,唯一一個推是給的:事實證明,洛月根本不是真心支持台獨,只不過是仗著有板務做靠山,意圖挑起對立的人罷了,以上就是洛月的爆氣+自爆全紀錄,希望大家能夠認清這個人-----------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/2補充:哇,沒想到連七七都是洛月的好友啊,洛月現在是想攀親帶故,跟板務一起統治場外嗎?2016/8/5補充:說自己投宋楚瑜,還宣稱獨立後中共會願意跟我們搞邦聯制,共月不意外最新補充:洛月與板務勾結的新證據------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/6補充:要批判中華民國絕對沒問題啦,不過只為了罵中華民國,就對中共的所作所為充耳不聞,刻意忽視說的好像他們對我們做的都是應該的,共月親共事蹟又添一樁終於敢嗆我啦?太感動了~掌聲鼓勵鼓勵~可是在我戰你之前,你好像就已經有惡意檢舉的記錄了耶,文采和內容?就算你打的再多,沒有重點也是空的啦,還有我只不過是貼你的違規紀錄而已,你怎麼就一口咬定是我檢舉的呢ㄏㄏ板務與洛月是好友的新證據,洛月並於同串出現這篇唯一的推竟然是泡泡糖公主給的,嘖嘖........-------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/7補充:可憐的洛月被桶了一個月,阿彌陀佛..................哈哈哈爽啦!!現在在場外沒辦法取暖,要人幫他貼到八卦板上,真可憐--------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/8補充:泡泡糖公主在224樓出沒,來查水表嗎?-----------------------------------------------------------------------------------------洛月又跑去跟羊總告狀了,學不乖耶你洛月更新自己的小屋了,還公然嗆聲,但對我現實的描述是錯誤的ㄎㄎ------------------------------------------------------------------------------2016/8/14補充:在場外被桶就跑到別的地方鬧,可憐.............................被a車的當事人現身說法--------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/15補充:洛月又棄串開新戰場了,唉......................-------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/17補充:洛月又在小屋炫耀他的小屋人氣,不過他在文中批評場外和講談的人是偽君子,笨蛋,和精神狀況有問題的人,說ptt偏激還要叫人把文轉到那裡,討厭中華民國的威權統治,卻又說出群眾不適合民主之類的話,這表示他完全都在說謊,給大家看看他的自婊秀------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/18補充:洛月又去羊總那打小報告了,雖然和這串沒關係,不過你以為大家不知道你是刻意去打小報告,好讓總管對你有好印象嗎?---------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/19補充:洛月去站務中心哭哭了,然後又把場外人批評一番,雷歐娜娜在底下幫腔,還說以後會很少來場外,只在發表論述時會來,簡單來說就是他只要一來發文,說他要發表論述就解套了然後依照留言那位總管的說法,洛月似乎是解套了,說不定還能申請到部落格達人,巴哈站方的水準啊............................................唉洛月在站務中心哭完,現在跑到總管那裡哭了--------------------------------------------------------------------------------------------------2016/8/20補充:洛月在總管小屋霸氣(?)回嗆了----------------------------------------------------------------------------------------2016/8/23補充:洛月又跑去總管小屋了,煩不煩啊你?還弄了一個新名詞:[反板務份子]呢,是怕別人不知道你想巴結板務和總管喔?--------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/9/9補充:洛月又拿別人的親人出來說嘴,結果當然讓當事人感到憤怒囉,洛月並在同串#61引戰,還請客倌看看他的糗樣洛月說場外人是智障,不想來這裡發文,結果還是來這裡引戰,不信的話可以搜尋他的發文記錄雷歐娜娜還把上面那位當事人檢舉進水桶了,不愧是洛月粉(分)絲(身),跟他的偶(本)像(尊)一樣的作風,順便一提,水桶執行者是板務好心規勸你,你竟然對板務嗆聲?!洛月跑去鬧板務了,有夠可惡----------------------------------------------------------------------------------------------------2016/9/10補充:洛月說好幾次不來場外,結果還是來引戰,現在對這話題不戰廢死改戰政治了洛月已經承認自己之前是在裝可憐博取他人同情,大家有什麼看法?洛月好幾次說不來場外,結果仍然持續引戰中----------------------------------------------------------------------------------------------------10/10更新:就在國慶連假中,洛月再度捲土重來,想當然耳不改引戰本色--------------------------------------------------------------------------------------------10/13更新:--------------------------------------10/14更新:-----------------------------------------------------------------------------11/19更新:洛月因引戰+謾罵+洗板,再度被水桶一個月-------------------------------------------------------------------------------------------------1/26更新:洛月因:(於多篇有關，甚至無直接關聯別人的串裡多次無故扯上跟自己相關的爭議來引戰，含沙射影的惡意批評、人身攻擊。多篇重複差不多的發文洗版。明知原po違規的情況下還惡意多篇轉貼他人寫有個資的連結。多篇違規其中包含版規1、版規4、洗版。已請示總管水桶最大天數。)而被水桶3個月,爽!-----------------------------------------------------------------------------------3/19更新:洛月終於接到筆錄通知了,到底這件事過後,他還能不能繼續在場外混呢?讓我們繼續看下去------------------------------------------------------------------------------------5/16更新:就在今天,我們的洛月同志首次出庭,欲知後事如何,請靜待後續-------------------------------------------------------------------------------7/16更新:說別人濫訴,自己卻...............嘖嘖", "這懶人包不夠懶", "太多了", "他在wow版也很有名", "先卡", "笑死上次差點被神子起底馬上變俗仔", "又是你唉....你跟他到底有多大的仇阿我現在看到洛月都只噓或檢舉一下就走了", "洛月本來就不是支持台獨啊他只是想批鬥罷了 連News精都可以被他講成反日憤青 呵呵", "推", "洪素朱等級的 原來是共匪同路人難怪思考邏輯跟紅衛兵一樣", "呵呵我印象中第一次和他嘴砲是在維冠大樓的時候", "來檢舉啊共產黨就共產黨死不承認臉皮是地函?自己愛嘴又玩不起整天發那些有的沒的陰謀論、叫別人黨工之類的都沒問題啊別人說他共月就跳腳要檢舉而且也是事實，我沒聽過哪個腦正常的人會替中共洗白除了中共哼豪可憐", "你要不要超連結直接插入文字阿或是在不同文章間的間隔在多分段一點不然真的很難看", "卡看戲", "如果一個人企圖撕裂族群那這個人一定是低俗又卑鄙的人", "推", "兩個字可以代表他這個人:謊言。", "噓，現在順風耶 看了一下好友真不簡單，志同道合的人都集中在一起，其中又有跟他一樣極端的", "還好我民進黨場外人最支持我"], "id": 1513}, {"question": "哼哼哈哈哈 肥婆 你的能耐也就如此!!", "answers": ["頭會轉 完美", "[s120206s:通知達人]", "[RX93NU2:萊茵哈特・齊格菲聖約]", "[arnj79319181:ʕ•ᴥ•ʔ彈跳布丁熊]", "= =", "你們不要再上香了 這肥婆有穿內褲水中突襲版本", "笑了 改得很好哦", "神串", "怎麼倒轉了", "預防性", "肥婆不意外", "用什麼改的啊改的超棒", "臭肥婆", "改超好不過...上香", "肥到身體都撐不住硬生生轉圈", "頂叭叭", "神串卡", "battle 玲a", "華麗轉身評審請給分", "快笑死"], "id": 1514}, {"question": "場外VOCALOID串", "answers": ["FAQ MUSIC!", "車欠骨豊，而且用解析稍微高一點的耳機聽就會覺得它的聲音有不少瑕疵，不用多貴的，im02+手機直推就好了", "笑而不語跟本智帳r", "聲音有瑕疵的幾乎都嘛是P主調教的問題", "勸你們別嗆初音是軟體喔，她只是活在每個每個肥宅的硬碟裡，她生氣時可是會癱瘓整個網路的", "改名了喔～各位教徒們謝謝你們的支持^在上次漫博拍到的", "她到底在唱啥阿", "Miku87", "假的", "第一次聽到", "車欠 骨豊", "初音沒有未來", "初音讚讚讚", "來了初音是真實的", "軟體", "只有初音不夠ㄅV家必須全員出動推翻其他異教徒！", "真棒", "口屋  是口屋車欠骨豐口昌哥欠  金十木奉", "來了", "初音阿...無聊去翻翻D槽嗯...有2千多張圖", "是真的", "抱歉，我鏡音鈴派的不過初音也好啦，革命吧!!!我比較喜歡ネコミミアーカイブ或ワールドイズマイン"], "id": 1515}, {"question": "妹紅是對的", "answers": ["好想念妹紅", "ㄊㄓ", "他一直都在你身邊不是嗎", "他跟舌智一樣 會無限復活的", "只是個狂開分身違反站規的屁孩", "別裝ㄌㄋ明明知道他在哪", "別裝了 他活在你的心中", "早就復活了", "他復活了啊 麵粉", "抱歉  我兄弟忘記吃藥   窩先帶他肥家  嘻嘻", "黃頭萬歲", "閉嘴 魯蛇 我lf2王", "他是讓我戴上黃頭的啟發者", "窩也要當黃頭", "麵粉==", "星", "陳超凹", "ㄊ分身在牛社R  窩以為大家都知道", "黃頭跟綠頭差不多ㄌ", "黃頭比綠頭好"], "id": 1516}, {"question": "玻璃心小腫", "answers": ["腫璃妹", "腫ㄍ正常運作", "腫璃妹笑了", "腫來了 腫來了", "腫起來", "釣魚勿亂", "現在專板因為台服遲遲未開大家積怨已久，有人想去坦這股怨氣或許不算壞事吧（？順便提醒一下有不少人想去那邊引戰釣魚常常搞得自己沒台階下", "被嘴就說釣魚喔", "釣魚被魚群圍毆 ㄎㄎ", "樓主其實喜歡腫哥", "套ㄧ句妹紅名言被嘴爆就說自己釣魚 笑死", "被魚群圍毆了", "哪有釣魚刪留言的你看過有人釣魚把魚放走的嗎", "釣太多被魚群圍毆，開始刪魚了...有個坦怨氣的也不錯。", "被嘴就說釣魚、逆風就說反串反正怎樣都是你有理ㄏㄏ", "小腫永遠比不上小夫", "腫哥就是不一樣", "被嘴爆  玻璃心碎一地改說釣魚", "還好，這種還算可i", "釣魚釣魚掉到什麼魚？釣到被公幹得不成形~呀！好可怕阿怎麼說阿，玻璃心碎了一地開始惱羞成怒，說自己在釣魚了你要釣魚，麻煩你到沿海地區釣魚好嗎，網路空間不需要一個玻璃心的釣客在這裡扭曲事實然後我問你喔，這個人看起來真的像18歲嘛，言行舉止和心臟強度看不出來唉言行舉止像10歲，然後心臟強度到是像周晬之年我說唉，麻煩你控制一下自己的言行到時候玻璃心碎了一地，又要去找媽媽哭哭了照片應該也是在玻璃心被其他人弄碎的時候拍的吧www不然怎麼看起來那麼憂鬱呢？不意外，心臟強度太弱嘛，一碰就碎，經不起打擊還有，聽說你是男的，不解釋知道你被公幹的原因吧？一開始人緣就不好還硬要去挑釁別人，然後玻璃心碎一地是要笑死誰你要不要先去哭哭？玻璃心『腫哥』", "玻璃腫"], "id": 1517}, {"question": "請問您今天要來畫勇造嗎？", "answers": ["1089,希望有機會畫到", "516 那張拷貝狗畫的不錯XD", "Lily有夠騷", "騷爆 美美的", "哇尻 神", "怕...怎麼挖出來的 #325(Reimu) #3(可可玲) #5(騷擾熊) #7(碳筆芯) #4(Maple楓格) #11(極樂淨土) #12(Ragout Rabbit) #58(泡泡魚٩(๑òωó๑)۶) #17(青月天明) #18(A.幻想鄉 B.秋夜) #87(Eloise) #193(泠羽(*ﾟ∀ﾟ*)) #116(一起等待) #77(東方廚是該製粽) #27(実) #67(詩絮の幸運草) #207 其他忘記了(白髮控的黑音)#110(茄汁貓耳朵) #40(昨天有下雨嗎)(阿卡) #344(你真是個糟糕的小焰)(某護士) #429(ゞ雷雷✿) #516(٩இдஇ۶) #586(Kira.S & Hugo) #69(舞) #385(花汁丸) #665(陸奧之王 伊達政宗) #136(咖哩馬鈴薯) #64(Nyan) #363(♥瑞希醬♥紫廚騎士團) #896(鹹粥´・ω・))(Diadem) #723(布丁)#68888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888", "我ㄅ會畫畫", "好", "麻煩樓主囉(￣∇￣)", "來", "好喔來", "小妹不知道怎麼畫畫", "可以畫男版的窩嗎？補個之前畫的，現在看感覺好慘現在在外面，晚上回家有時間再畫一次，咱也好久沒動筆了更新", "希望是窩 ㄏㄏ", "Pk", "乃ㄅ", "窩", "來", "來 畫我", "可以畫我嗎", "窩可愛ㄅ", "來"], "id": 1518}, {"question": "飛輪海合體！汪東城、辰亦儒18禁爆料　讚吳尊有夠硬", "answers": ["黑龍表示：幹", "未滿KO.3者，無權進入", "？", "怎樣 唐禹哲要當夾心餅乾是不是", "？？？", "炎亞綸難過", "炎亞倫 邊緣人"], "id": 1519}, {"question": "場外新白貓串", "answers": ["噓", "曬卡", "還沒倒嗎==", "已經累了 這遊戲自己玩太乾", "瑪魯", "哼哼，既然封頂了，怎麼沒人開新串呢？怕自由心證嗎？玩白貓的進來，不管是白貓還是白貓網球，都進來！！！大家一起，乾你$#，乾你福P!!讓場外白貓繼續延續香火吧！此為暫時集中串ㄅ，等待甲雲的回歸", "不要以為你帥就可以跳四次好啦好啦 給你突滿 不要在跳了", "頂", "沒有白貓玩家喔？大家都回專版去了 QAQ", "繼續湊250衝水母龍騎或青蛙弓還有HI斧", "我要換水母武器 敲桌", "乃報到", "卡痛 蛤蟆u炎彈", "一個一個進小屋拉,有點有氣無力,呵呵", "終於有人弄新串惹= =我等了那麼久終於可以發廢文了感動", "怕", "這是哪裡", "原來新串在這= =找好久", "終於有人開新串了卡", "新串第一跳好想狠狠的...", "這不是聖地", "新串...嗎?", "尼們超壞"], "id": 1520}, {"question": "教你如何用小畫家畫出甲賀忍蛙 !", "answers": ["狂", "那個原來是舌頭", "先畫出一片多力多滋接著在中間畫出一個半月((鹹蛋超人的角?畫好後把邊線去掉後載多力多滋上方畫一條圓弧接著在底下兩側再加兩片多力多滋右側餅乾底下畫個半圓接著半圓裡再畫個半圓，上方的餅乾要畫個小圓...這是忍者蛙的眼睛..然後畫個閃電...接著大多力多滋的又角往上提後將閃電角連起來~右側也要來一片~可以小塊一點...處理左邊的眼睛..上眼皮下多畫個小弧然後頭部底下畫個圈...接下來是畫忍者蛙的圍巾~雖然知道是舌頭..但請把它當圍巾畫...((起手位置錯誤...舌頭被截掉了= =接下來畫出三顆土豆加一顆薏仁，畫好後以爪跟弧狀把它與薏仁相連連好後把土豆與指截處的線塗掉..但不要塗太乾淨..手指會看起來沒有球狀接著要畫另一隻手，繼續畫出一顆薏仁，接著往下拉線..要呈現兩條及將相連的平行線((恩?? 這樣講怪怪的手指處理方式跟左手一樣~然後畫個身體...由於青蛙腿發達..所以膝蓋要畫得比較大一點線與薏仁相連後再往下畫兩條弧...畫好後就是腳掌的部份了~處理方法當然是跟手一樣，但腳只有兩個腳趾跟一個後跟...又邊在畫個大薏仁....三個薏仁會形成一個百慕達三角洲以三角洲為準，畫出左大腿....記得要將大腿跟垮部連起來...基本上就成型了~剩下的只有上色....本ㄈㄓ明天要上班，說明有點簡短...抱歉~我們下次見!", "狂誒", "化成...", "不知道為什麼 總覺得這眼神跟桐人有87%像", "推0a蛙", "卡><", "推好厲害", "卡", "加上一些食物我就會畫了  真是太神奇了", "優質文推推", "推", "狂", "推", "卡", "狂", "第一隻被老二勒死的神奇寶貝", "超狂嗯，我肚子餓了"], "id": 1521}, {"question": "螞蟻飼養 臭巨山蟻 更新8/27 #外傳 螞蟻石膏巢製作！", "answers": ["卡", "蟻后跟工蟻雄蟻 算同一種ㄇ 還是", "卡", "卡", "在這邊卡沒有用阿XDD", "更新進度", "卡又有螞蟻可以觀察了", "泡可樂", "卡", "卡", "妳可以帶它去找女朋友然後給她看然後他會大叫並且打下去然後你會非常傷心然後傷心欲絕然後你走上頂樓然後正當你要跳下去的時候阿你醒了你沒有女朋友", "看人家養螞蟻都覺得很酷卡一下", "很臭嗎", "我家有台灣特有種蟑螂 請問11月會漲到多少?", "卡等尼飛彼多生出來", "卡", "卡不過養螞蟻不是買一大個缸 裡面有藍色像果凍的東西然後等牠們自己做一個巢穴的嗎？之前我觀察的是那種黃色的螞蟻換巢穴要先把牠們放到冰箱 像冬眠狀態 然後再換xDDD", "我好奇的事他們氧氣不會吸完嗎 ?", "卡", "卡 好像還有另ㄍ巴友也在養 要不要相約決鬥！！", "樓主哪時養行軍蟻", "對這種文章很有興趣卡一個"], "id": 1522}, {"question": "所有人都走了 只剩一個東方廚在廢墟中悲嘆", "answers": ["粽子合成中…", "製綜", "我還以為你三十幾歲", "給不知道影片背景的人一點科普：影片的圖片是「東方幼靈夢」的前任巫女和露米婭，雖然前任大概沒可能看到小隻版的露米婭就是了...", "製粽………？", "這段故事正是從一年前的這時開始的...曾經 一個懵懂無知的國二生每天暑輔結束後一回家 興奮的打開電腦 連上Pixiv細心的從\"東方Project1000users入り\"這個標籤中挑出幾張自己順眼的圖片貼上場外 標題\"每日東方8/XX\"...最初 只是想宣示自己東方廚的身份但 曾幾何時看著某幾個東方廚為了自己喜愛的角色每天都奮不顧身的搶著五樓我也將自己視為了他們的一員呢?...開學了 我成了精神壓力極大的國三生接手的每日東方 也就是現在的Uzuki不只準時 挑圖的來源也都比我多很多漸漸的 每日東方的知名度活絡了起來也出現了一曲 妹樣 角色 專輯 古明地等各式部門甚至每日東方 龍次的回覆都是一大看點而我則在讀書的閒暇之餘默默發著每週東方只希望能讓更多場外人 了解 喜愛上東方甚至之後還是迫於課業壓力不發了還是有其他人支撐著東方從未使它黯然失色...五月過去了 我的國中生涯也接近尾聲沒有考上夢寐以求的學校但也重返了場外東方眾這個大家庭23:58 跟臺灣各地的幾十雙眼都盯著螢幕只希望能搶到每日東方的頭香…日子一天天過去至此 場外東方眾日趨壯大卻有人盯上了這群奉公守法的場外公民7/27內褲事件我並不想爭論這件事的是非只想說 這件事傷了某人很深他為此消沉了好幾天最後毅然決然的決定回到我們的老家—東方Project版...今天的午夜 在場外搜尋欄打上\"東方\"不出所料的並無結果雖然真心為了來到淨土的他們感到高興但內心 卻又起了一點不甘心是為了\"他們\"打報不平?是對\"他們\"滿腔怒火?還是來自自己的孤單寂寞?...現在的我就像在同袍全數撤離的軍營廢墟中獨自升起篝火 點起菸 發著呆的士兵漆黑深邃的眼神看似填滿無奈與落寞但其上所映射著的火光卻彷彿喊著\"等著吧 等你們再來到這時 我要再讓你們看看 當這裡再次升起屬於我們的旗幟 會是多麼的輝煌壯觀!\"於是一個士兵 對抗一座廢墟的革命開始了...東方二十年 我只跟了一年半東方二十作 我只破了一作就算在場外也只能是個菜到不能的東方廚但場外的東方廚們不嫌棄而是包容 而是引導這一年來 與你們的日子 我很開心我想說的 我能說的也只有一聲 \"謝謝\"", "好吧 我只能跟你說製粽", "製粽", "製粽不知道以後還能不能在場外看到製粽文", "我也在", "不像我只會發廢文", "當初在那邊搶樓的真的很油", "製粽 恩", "真的有點不甘心呢....... 雖然我只是淺廚", "哭了", "不製粽就會落得這個下場QQ", "莫名的悲壯呢", "感動", "看完這篇後想到當初發妹樣文的原因沒記錯是國二的時候，看到了每日東方文一開始默默的推，到有一天上數學課的時候突然想到，如果我也發一篇每日文的話會怎麼樣於是我每天的數學課都變成製粽課，用上課時間找圖(不良示範)，回家後再傳到電腦等到12點發文不過這次的內褲之亂真的趕走了很多東方廚，還是蠻希望場外再一次聞到陣陣粽香最後和你說一句話東方廚製粽", "雖然我也覺得東方迷都是87但是靠到這個還是挺辛酸的下一個大概是卡通迷被板務趕出場外了", "阿拉花瓜", "要是去年暑假我選擇晚自習，可能從此就不知道就東方了吧，我到會考前都在製粽，反正我不太愛讀書", "豪 認真回小妹我第一次接觸東方是近幾個月在玩osu的時候滑到senya的歌 一整個像吸毒無法自拔 變成現在每天都要聽同人曲 一天不製粽 全身不舒服之後每天都會到場外的東方串報到 雖然窩沒有回覆或推(ㄅ歉我很懶) 窩還是很感謝每天發文的大大現在正在接觸彈幕遊戲窩決心要成為一名東方ㄔ", "製粽"], "id": 1523}, {"question": "場外皇室版", "answers": ["RT 場外有多手游討論串 皇室也來一個吧看板娘附人權 一個月前3000+當時牌組現今牌組來 問都問第一個賽季上4900 第二個5000", "推", "被電然後刪惹ㄎㄎ", "今天靠這組從900爬到1300在往上就ㄧ堆傳說好可怕  一直輸哭哭", "推好遊戲 無顆 玩5個月 也抽4傳說 3300分了", "卡2750-2950很久了刪了嗚嗚嗚", "之前一直被皇家巨人和一堆土豪幹爆 就怒刪了", "卡", "卡2700", "糞game", "騰訊一接手 玩家全跑走", "來求意見", "無課 剛上3000 求意見thx", "小妹我不會組 遇過巨/狗球很難解", "不是沒玩過是玩上去發現上面都是台戰只好捨棄", "這遊戲真的很棒，我非常喜歡還記得4個月前下載的當天就玩上癮了，打了一整天呢但最近有想退坑的念頭主要是因為這遊戲實在太虐心卡片平衡也很糟，某些的真的太op太過分我的卡等永遠追不上3000守門員的卡等2/5/8/10在2800以上開始變多了每天打10冠像自虐一樣，有時候會氣到想摔手機身邊的朋友都有2~3張傳奇了我玩兩支帳號，也只有主號有根糞木頭超神也不給我只有眼紅和忌妒阿如果下次改版平衡沒讓我滿意我也只好棄坑了並會在專版送出帳號希望有人可以接手玩下去恩...這2之糞帳有沒有人要都是個問題呢(笑附上人權主帳卡等平均升，幾乎甚麼卡組都能玩用這卡組上3000，同時也是我最愛用的卡組但實在穩不住3000小號每天打10冠請求卡片而已只玩巨球，和巨球無關卡不升用這套上3000，主走貧民路線一樣穩不住3000", "這三種豬哪ㄍ看起來有前途主要都用2.9只是現在打ㄉ心痛 傳奇卡真ㄉ太硬霸 礦工 公主什麼ㄉ 會用的根本不可能 同等聖水交易 只能慢慢被賺水差 很少在玩ㄌ 箱子都空ㄉ", "這遊戲剛出有玩過一陣子好像第七階巴就是倒數第二個然後很久沒玩又回去玩 卡片等級完全跟不上直接被打回岩漿那邊才能贏很多場然後就刪了:)", "考古一下"], "id": 1524}, {"question": "《因竊盜要被判刑了》", "answers": ["回樓上上 嚴格說起來不叫公訴罪 叫非告訴乃論", "然後和解是民事的部分 跟刑事是分開的", "文筆太好，我都收藏起來了", "你可以做成電子書賣", "結果是要我先去跟對方合解在判我去跟對方談，對方要６萬才要合解我當初偷了不到價值５萬的東西，我銷贓完之後，第三天早就把五萬全花光，我怎可能有錢？我已經做好隨時死在街頭，我會存錢嗎？拜託怎麼可能！有錢當然快點花啊，以免死了花不到，那我不是虧大了所以我直接跟對方說我去關好了，反正我就爛命一條，而且裡面還有朋友跟你談心，還可進修我的技術，何樂而不為！其實只要被關過，第二次反而會安心的進去蹲我現在就來補文章，我為什麼我會偷竊盜的起源1竊盜的起源2國小七逃仔篇第一章國小七逃仔篇第二章國小七逃仔篇第三章國小七逃仔篇第四章國小七逃仔篇第五章國小七逃仔篇第六章國小七逃仔篇第七章國小七逃仔篇第八章國小七逃仔篇第九章國小七逃仔篇第十章《上》國小七逃仔第十章《中》         國小七逃仔第十章《下》完國中噩夢篇第一章國中噩夢篇第二章國中噩夢第三篇國中噩夢篇第四章國中噩夢篇第五章國中噩夢篇第六章(內容有點......)國中噩夢篇第七章8月22號，我今天又收到法院通知單，要結案了可惡!我真的有好多好多要寫，上天阿在給我多一點時間好嗎!國中噩夢篇第八章國中噩夢篇第九章國中噩夢篇第十章國中噩夢篇第十一章國中噩夢篇第十二章國中噩夢篇第十三章國中噩夢篇第十四章國中噩夢篇第十五章國中噩夢篇第十六章國中噩夢篇第十七章國中噩夢篇第十八章2國中噩夢篇第十九章國中噩夢篇第二十章國中噩夢篇第21章國中噩夢篇第22章國中噩夢篇第23章國中噩夢篇24章國中噩夢二十五章完結篇《上》國中噩夢篇二十五章完結篇《中》９月２５日早上１０點更新國中噩夢篇二十五章完結篇《下》", "應該是說繳多少的錢ㄅ", "卡等笑話", "卡ㄍ", "？？？ 3點？", "幾年要跟我們說", "沒被羈押都是小事 只能騙騙低能場外", "來卡", "Car", "前排卡", "法院裡不能拍照餒,還偷拍", "卡", "可以的話把判決一起打上來好嗎？", "卡", "先卡", "好  歐no哭馬", "卡", "卡", "卡", "偷了什麼r"], "id": 1525}, {"question": "猜猜我是誰-第八集", "answers": ["沒梗噓", "沒梗噓+1", "開始沒梗了", "笑ㄌ", "笑惹", "鏘鏘!!!今天的來賓是他!!!!!答案是和谷桐人-星爆氣流斬!!!!!!!!!!!別以為出過就不會再出喔!!!!!!最近交女朋友很忙 - 所以富奸有緣再見~", "太簡單", "ㄏㄏ", "搶前排", "卡 星爆一下", "卡7", "搶前排", "殺小 幹", "不管城武哥就是推", "ㄊㄓ", "靠杯 拉帝亞斯直接斷腳了", "笑死，桐谷和人", "卡", "化成猜猜看", "前排", "8763", "卡ㄍ"], "id": 1526}, {"question": "tony19971014芙蘭", "answers": ["蒸蚌", "妳也快了，上香", "睡覺去 好累", "覺醬上香", "你們倆不要吵架拉><", "上香", "上香", "上香", "樓上挖到什麼", "小覺醬(舔", "上香", "上香", "又被關了", "兩個都裝小妹的噁心甲沒什麼差", "都上香", "上香", "上香", "連續495年被關著盯著同一面天花板的感覺如何R"], "id": 1527}, {"question": "大學畢業舔過很多女生的腳，都可以問", "answers": ["簽名檔建議請更換喔  有點...", "九把刀讓狗幹小腿的怪癖跟這個比起來遜色不少", "幹簽名檔好噁耖", "私", "我到底看了什么xd", "每樓都會回覆，放心重複的也是回一樣", "你在什麼狀況下舔ㄉ", "有舔過比我香的嗎", "你還想做多久的夢?做人不要自私，想想你的父母含辛茹苦地把你養大你卻整天活在幻想裡，六親不認，放棄了自我，放棄了成長也放棄了責任。你想要你的父母，未來領低收補助，白髮蒼蒼卻抹著淚水，低泣著自己的兒子在哪，還是讓他們展開笑顏，過上含飴弄孫的日子?你想要你的老婆，跟著你過苦日子直到離婚，還是過著幸福的日子白頭偕老?你想要你的兒子效仿你整日吸食毒品，活在幻想裡，還是以身作則，讓他健康成長?醒來吧承擔你該承擔的，這才是幸福", "龍爪。", "香港腳照舔嗎？", "你會舔自己的腳嗎", "爭蚌…", "有舔過自己的腳嗎", "有吃過皮嗎", "要怎說才會有妹子願意讓你舔或踩你", "阿嬤級的妳願意舔嗎？", "連阿姨你都舔 也太猛舔完之後感覺怎樣一開始是出自於什麼動機?", "舔了會上癮ㄇ？為何舔過還要再舔？", "你應該滿帥的吧 不然怎麼可能", "我只舔我姊姊的", "照片ㄋ騙舔?", "愛蜜莉雅的腳香甜讚", "有舔到一半被發現的經驗嗎?有用腳來嚕過嗎?"], "id": 1528}, {"question": "油質場外艦豚公會-雨音鎮守府招生中 秋活準備中", "answers": ["羈押", "到時候應該會有不少攻略幹你田中 11月了 我差點忘了這還是秋活", "小心內滑", "翔鶴和瑞鶴我老婆", "77777777777777777", "沒穿內褲先版規二", "卡位 嘻嘻", "卡前排", "我看是整串都被載走", "純推不過小心各種理由板規2", "推一下", "卡", "退坑老人幫推", "標題有點不夠顯眼 我都差點略過了...", "滑一波宣示主權", "滑倒推", "卡個", "通知", "卡已申請艦娘超讚"], "id": 1529}, {"question": "該喝水了，口很乾吧？", "answers": ["想做愛", "想請她喝我生產的水", "兩個凸是奶頭ㄇ", "想舔淫穴", "每次看到這串就提醒自己多喝水，補充水分吧", "我要戒尻結果你這張圖害我破功了氣死", "有點渴"], "id": 1530}, {"question": "以前當過8+9 剛退出 問 都問", "answers": ["很常去", "跟人舞弄而已的話早早看清未來認真生活吧", "好哦", "太陽？ 天道的哦", "有拍片ㄇ", "來2017.10.12最近有人推起來才想到原來還有這一串沒想到事情距離現在已經一年多了關於大家的問題我還是會回覆但是畢竟現在的生活跟心境跟當初已經有點落差所以越後面的回答可能跟當初有些出入不過我還是會儘量代入當時的心情回答大家的問題的", "你現在是8+10嗎?", "ㄛ", "被附身有機會使出那招嗎", "當八家將是興趣嗎", "有改車ㄉ人嗎？", "有女8+9是公車的嗎?", "有專屬ㄖㄅㄑ嗎？", "有和女8+9%%過ㄇ", "你當過8+9嗎？", "你還在當8+9嗎", "出團 錢能賺多少？", "可以引薦我去拍陣頭２嗎？", "看大家都對８+９有刻板印象你的看法？", "會提供三餐ㄇ？", "你有燙玉米鬚ㄇ", "是不是女8+9皮膚偏黑 沒有氣質 腳有刺青愛騎many 頭戴西瓜皮安全帽", "聽說退團會被捅肛所以你肛門很痛的時候是擦什麼藥", "你有腕力頭跟大bㄇ"], "id": 1531}, {"question": "文字遊戲-墮鴞(遊戲開始!!當前進度 第二十天，夜，乾濕冷雨，冬季)", "answers": ["「呃~醫院的殭屍應該都被清的差不多了，別擔心我」", "「想都別想 給我等!!」", "來了!!!", "「就說別擔心我了~」（先跑）", "「哄!! 你們在這別亂跑 我要去找蒼月 蒼月!!」夜遊把學生安頓好後跑去找蒼月", "蒼月跟夜遊逃到了鎮上的小診所「誒~物資都被搬走了。」「算了，那邊的學生幫我搬東西，我要來改建這裡」「門口需要一些防護呢，而且 還要補充藥品和食物」「夜遊你能幫忙學生把這裡用好嗎？」「我去一趟醫院那裡應該還有東西可以拿」", "里昂找些屍體試刀，幾十個條屍疊下，再一刀劈下。嗯，2條屍一分為二，卡在第3隻的脊骨真是把好家伙！！盾也一定很好！里昂聽說要打BOSS立馬回自己學校！", "被吃掉啦", "我怎麼變樓主了..."], "id": 1532}, {"question": "屬於場外的清明上河圖(新增進版圖版本)", "answers": ["ㄅ欠", "+我ㄉ", "真乃神人也", "大師", "我只想知道這篇為什麼沒爆PING", "正文：用手機慢慢描圖的無人物版本，費時一個半小時任君宰割，可添加人事物或各種設定回覆時間依要求複雜度而定另外附上原圖&描圖過程", "蓋", "燒毀", "橋上加桐人", "坐等神人出現，樓下你怎麼看？", "畫一隻拷貝狗在上面", "0A跳河了", "桐人在橋上使出那一招", "卡", "突然出現了一座台北101", "燒毀", "畫軍隊出來燒殺擄掠", "閃耀魔眼在河裡", "卡", "猛", "神人幫推", "狂卡", "卡", "卡等燒毀", "卡個"], "id": 1533}, {"question": "RE0就糞作阿", "answers": ["中肯", "有桐人有BP", "中肯", "考一波", "真理", "486只是想幹EMT而已這麼廢 整天耍智障我還寧願看桐人.", "桐人太強了不過在空手道面前都是", "真的 星爆使都看不下去了", "真的找一個輪迴幹一下被帕克殺死在輪下一回就好了阿", "再說一次我就星爆", "486與其說是想%EMT不如說是被她的作風吸引了吧前幾次連EMT自己都不知道的輪迴裡面都放下自己的事情幫助別人優先486被EMT這點所折服才願意為了EMT去奮鬥去死 不過EMT自己也不懂為什麼486這麼執著自己 畢竟沒有同樣的經歷看其他地方的討論串也是一堆問幹嘛不趁熱用的......程度也太低惹ㄅ 跟沒談過戀愛渾身性慾的猴子沒兩樣R", "18集好吵喔看得耳朵好煩燥", "雷姆是什麼", "我老婆", "一堆護航的都選擇性無視486違背約定害死一堆人的事另一部異世界消除了王女對半妖精的岐視反觀re，知道自己廢還整天裝樂觀到崩潰", "強力推薦#15等你看完扭轉雷姆再做評論光扭轉那一段，我重複播放不下50次足足欣賞幾乎2小時扭轉雷姆根本時間的小偷", "你才廢好嗎 不要只會用上帝視角看好嗎?你有融入劇情嗎? 如果是你 你一定比486還要廢而且那些說直接死掉重來就好的人有想過死亡的痛苦?人家486死那麼多次 還可以撐那麼久 誰要整天看一個拿雙刀的角色開掛我只想到這樣ㄅ知道專板還會打什麼", "我只想幹雷姆而已劇情什麼的不重要 宇智波騙你才剛開始好看好嗎？", "認同，推!", "竟敢把桐人跟那種廢角比我桐人可是一進遊戲就開掛喔不到十集就把到一拖拉庫的妹子喔無視設定 想幹嘛就幹嘛度 畢竟雙刀"], "id": 1534}, {"question": "黑魔導女孩超可愛啦", "answers": ["大腸裡的翼神龍是三小。。", "童年摧毀", "笑死", "......難得想當一次直男點進來給我看這個?!", "拳戲王", "根本可愛(物理)", "這是詐欺", "大腸裡的翼神龍笑死", "報復社會", "不能只有我看到", "推", "看過ㄌ還有什麼魔法大隻佬之類的就不說了發文驗證碼：6699請輸入左方數字：6699...", "馬利克的表情有到位", "笑死", "推上去", "笑死", "手機版被騙  嗚嗚", "小時候ㄉ情人ㄟ，ㄅ要這樣豪ㄇ!ㄛ對了還有妲己跟18號也是", "推", "小時候都意淫她", "推ㄍ", "我看了尛.....不要這樣啊233333", "這是甚麼鬼阿......"], "id": 1535}, {"question": "MM天子我出桶了 爽啦!", "answers": ["噁男", "自己罵自己？", "怎麼被桶的 啊 你最近講話太直白了", "去年啦!", "了不起。負責", "又可以回廢文幹ㄖㄅㄑ用那招或者是把搶我老婆的做成要石嗚嗚好感動...", "一小時了", "你可以回去ㄌ", "頂", "挖", "蓋", "破軍推王都來了我順便來一下", "打副本", "上香", "悄悄的挖起來", "早上一推", "再進去吧～", "ok我會把有你名字的文挖起來", "要不是因為樓上我還不知道Mm有被桶過", "原來你這大ㄐㄐ有被桶過，感恩樓上", "快回去", "\\|/", "感謝10樓10樓一定是大ㄐㄐ"], "id": 1536}, {"question": "散戶中的霸主後傳（恭賀霸主達成人生願望）", "answers": ["這也要教 馬的", "一個人，這樣一餐是否吃太多了？", "。。。", "最近又在求巴哈帳號", "想不到啊", "（已被七七醬刪除）上面的散戶霸主前傳是我第一個被推爆的作品（可惜沒被收精華）那一篇在霸主離開場外後就結束但是霸主在之後還是陸續發生許多精彩的故事許多人一直催促我寫後續但是我覺得原作就很完整了再續就有狗尾續貂的味道更重要的理由是他離開場外後我就沒追蹤了沒加他好友也沒加入霸主樂觀粉絲團所以之後的故事我並沒有親眼目睹其實是沒資格寫後傳所以這一篇也不是真的後傳只是把他之後的故事與討論做收集與整理（免得被系統吃掉）本人並不能保證故事之真偽大家看看就好離開大眾後很幸運又成功進入凱基證券但是命運的捉弄又讓他被搞到離職有些人很惡劣，假裝女生約他去台中然後放鳥而且還不止一次結果就發生了蔓蔓事件失業一段時間後據說加入中信集團的某家子公司（但是中信客服說查無此人，可能是被搞掉太多次學聰明，知道放煙霧彈）同時間也加入殯喪事業：直銷販賣生前契約（據說向銀行借19萬買骨灰壇，不過本人否認）找到工作後可能以為經濟有來源開始花錢無節制結果還沒到發薪日就把現金花光到處跟人家借錢借錢事件還有後續因為太多人看衰他開始在場外開賭局賭他領薪水後不會還錢結果他還是如期還了害莊家賠了許多巴幣目前暫時更新到這裡有遺漏的而且你覺得很重要或很有趣的事件請在下面補充我會新增上去*** 2017 三月 ***霸主之後還有跟一位叫「芝萱」的女網友短暫交往但是因為對方家庭背景總總因素加上好事者將此戀情提早公布並告訴對方霸主的不良形跡所以就見光死了經過萬千曲折後在 2017 年三月霸主終於正式交到女友了這女友還有上巴哈說明因為霸主把話講明白交女友就是要％％她不能接受說是要先培養感情所以中途一度分手但是之後又傳出復合想必是感情已經培養好了讓我們恭喜他們愛情得意之際工作也好像有了著落正在找保人保證因為有找另一位場外名人小腫開戶所以應該還是回證券業老本行（從照片來看可能是永豐金證券）他之前的人生目標就是進金融業跟交女友就在此刻雙雙達到心願可以說是鹹魚翻身時來運轉終於要踏上人生勝利組的道路了嗎？讓我們繼續看下去****************************************曾經聽網友的建議想當直播主但因為電腦跟網路太爛直播變成看幻燈片大失敗現在打算變身當紅的 youtuber目前推出二隻影片不改冷面笑匠的風格", "卡等更新，樂觀的偉人傳記", "卡", "真心覺得霸主這人很不正常", "卡", "霸主最近還有星期一女孩的 可以整理一下 我覺得可以放進去", "他汁到8+9的老婆了會上香嗎？", "偽蘿姊妹事件", "推", "卡位", "卡個", "卡", "先推 見證歷史", "我是跟鄉民進來看熱鬧的", "推", "卡等後續", "壞掉了", "最近有留意8主所以都比較清楚他的事情", "卡ㄍ"], "id": 1537}, {"question": "挖好挖滿 當個建築師巴布蓋大樓!    邊緣號『考古串』", "answers": ["跑去黃大仙跟同學ㄘ火鍋 -------------------------即使原本的樓主已經消失了 我還是會去挖", "考古", "沒事挖一個", "看行政長官選舉直播", "考古", "今天好空虛ㄛ", "試試", "邊緣一推", "今天睡覺睡到七點二十五分醒來 嚇死一直用快走走到學校 才剛拍卡紀錄就剛好打鐘真幸運", "今天考試卻跑去買手機…", "國中同學都去畢旅了啊…", "很好 終於考完試ㄌ", "邊緣推", "考古"], "id": 1538}, {"question": "從事保險業剛好滿十年 問 都可以問", "answers": ["樓上++++看成保險套業++++ 笑死", "為什麼這麼愛 洗別人進去", "把人用完就丟?", "前輩我現在是培訓期間你好啊", "本警長也看成保險套業……", "想知道什麼外幕內幕的 都來問", "你做保險經驗有十年了嗎？", "你是做保險的嗎", "你是gay嗎", "身邊有多少位朋友因你做保險而在沒連絡??", "業績最好通常是長相好的嗎？", "你當初怎不幫霸主找工作", "計績？", "流動率多高如果新來十個三年內剩下幾個", "工作時數多長月薪最高和最低各是多少最好騙上當的年齡層分佈在哪還有啥職業", "聽說保險公司的營運方針就是合法的詐騙集團....是真的嗎?", "請問樓主告過遊戲橘子嗎？", "什麼職位", "每年平均在120萬左右 最高時落在150萬 2008~09金融海嘯那年最低 只有約60萬看商品 商品佣金通常跟繳費年期有關係例如繳20年的終身醫療險 第一年佣金在40~60%之間 之後逐年遞減約50% 也就是第一年60% 第二年30% 第三年15% 第四年7%...之類的儲蓄險也是 20年期佣金最高(30~40%) 躉繳型(單筆)最低 低到0.5%都有", "在哪裡做，新人業績不好你會怎麼做", "顆粒的比較好用還是螺旋狀的", "這要看年資 我新人第一年 每天工作12小時早上開會+整理資料+學商品下午3點~5:30街訪做DS行銷拜訪店家晚上7~9:30打陌生電話行銷前三個月更是0收入硬撐現在的話 每天花到賣保險時間不到兩小時 其他時間你就看我在場外發廢文+上健身房 到七月底為止 今年收入約在80萬 大概就是一個月平均10萬左右月薪最高 曾經單月40萬收入(2008金融海嘯以前) 最低喔 也有單月才幾千元收入最好騙上當的年齡層是指客戶? 還是增員?"], "id": 1539}, {"question": "有看漫畫-來自深淵...的人都給我進來", "answers": ["黎明卿 為了這黑暗的世界帶來嶄新的黎明   當然得見見這偉大博愛的人物啊", "以上說笑   他阻止也沒用啊   更何況他個性肯定懶得阻止  因為黎明卿就擋在那啊 他不管怎樣都得遇到他", "快來拿你的彈藥包!", "矮人之光!", "滿分十分我給超過一百分", "我才看到剛進洞裡", "這部好看夠獵奇我喜歡", "真的很讚", "我以為是那本有觸手跟露...的那本漫畫", "還沒有", "這繪師很狂 畫冊的精細度簡直走火入魔屬性偏正太/蘿莉/人外", "化成土皇帝", "最近更好快是因為人氣的關係?", "最新一集的那個趴在地上的生骸好可愛", "女主他媽媽跟奧森說他要結婚時奧森的臉怎麼變這樣啊XD", "卡等等看", "怕", "ナナチ超可愛的....", "為啥他媽  探窟時不把頭髮綁起來  不怕卡住?"], "id": 1540}, {"question": "在日本半年，台女跟日女完全沒有可比性...", "answers": ["其實還蠻不喜歡這種劃分「真男人」的標準，這是很多男人痛苦的原因之一啊", "而且男女定位本來就不必二分法，有各種存在的多元讓每個人都能找到舒服的定位和對象比較好吧，不然不符合二分法劃分條件的人群不是很痛苦嗎？", "場外很多人的痛苦不也都源於定位不符合社會上「合格」的標準嗎？", "兄弟你好像搞錯重點了，再仔細看一次，人家說的是文化差異，不是男女定位二分法", "我就是在說這個「差異」喔，ps我是女生~", "小弟跟朋友在日本當老留學生打工半年在東京的藥妝店語言能力英文>日文但陸客很多會中文跟日文就可以找到基層工作半年來心得日本男人很顯然會瞧不起台灣人除非你專業能力很強日文很好不然日本男不會視台男為平等地位大男人主義超重家庭一起出去會走在最前面，一副屌樣行李不會幫女生拿，常看到女朋友拿更多感覺普遍地位比女性高一點優點則是日本男各行各業都蠻認真的做事基本上都會投入不管是服務業還是師傅或廚師司機都是認真魔人，讓人壓力超大不像台灣連醫師老師都常看到散漫的廢人說說日本女性要交到日本女朋友理論上，日文好收入ok是可行的這要麻煩汁男現身說法台男優勢大家都知道對台女真的太疼愛了日女普遍不會被這樣對待日女很少被日男這樣照顧日男大男人主義真的很可怕...但台男對女性又異常軟弱兩者中和一下該多好不過反面解釋日男真的比較像真的男人台男風格真的蠻四不像的日女跟台女比的話優點是女人味很夠普遍很溫柔禮貌做菜家務基本款不管長相如何你都會覺得是個女人台女有的很man不知道在man什麼都往中性靠攏跟從小教育有關日本教育男女怎麼樣是合格的人格台灣教育只會教男女平等不過都是形式上的，很理論搞的男女定位都很怪雖然我還是喜歡台灣女生但作為女性，台女完全沒有可比性...", "※ 引述《pqw5467a (蛤蟆)》之銘言台灣感覺還落後日本30年", "你不是一下當豪宅保全 一下又當法警不然就是一下胖一下瘦 穿越時空的旅者嗎？你又什麼時候跑到日本了?夢到的? 從這篇文章還能看到一個現象話題對了仇女肥宅就會給GP 不管發文者是否真的去過日本", "沒有台女都是婊 日女樣樣好這種事情這是因人而異的 會覺得有差也只是比例不同如你所說 台女會婊是因為被保護的太好來日本的台男基本受歡迎的原因是台女認為理所當然的事 日女覺得很貼心無可否認日男的大男人主義很重但今天身為一個男人要的是專心在事業上打拼在職場上廝殺想辦法弄出自己的成就還是浪費時間在討好女人身上？答案很簡單了吧當然你要我每天當個小暖男我也很快樂啊但錢不會自己生出來 總有一些東西是要被犧牲的我犧牲我的玩樂時間 貼心的照顧換來彼此安定的生活 我覺得我沒有錯我和我老婆討論過 如果那天你覺得我不再體貼每天好像都在生氣看看你現在住的房子 看看你的錢包 你就知道原因了因為這些是我用自己的快樂去換來的台女從學生時代就被保護的太好大學時期給富二代養長大換更有錢的老闆繼續被養等到自己不年輕被玩膩了就開始抱怨沒好男人卻忘記好男人也會想找好女人的這件事為什麼日本人看不起外國人 因為他們政府把人民保護的很好 即使物價上漲稅收上漲 日本政府也會調整薪資讓人民無感台灣政府 有保護過自己的人民嗎？我的國家別到現在還是中國 台灣政府不用負責嗎？", "我朋友魯蛇在台灣怎追女友都追不到，早餐中餐下午茶消夜修電腦司機幫忙做報告，什麼都做了台女只當你應該的然後他某天突然覺醒，大學不顧家人反對退學，然後去市公所申請提早入伍就為了趕快去日本；他爸還打電話給我叫我幫忙阻止，我就說我支持他去，留台灣也是魯蛇不然去日本拼退伍後去日本，用一樣的追台女方式追日女，去那邊就破處了他也說跟原PO一樣，日男沒台男這麼賤，台男為了追女那個下限日男做不到因此他去日本追女超吃香，日女沒受過這種呵護一下就追到也就是台女其實也是寵出來的，我看過一堆台男追女那種下限真的是把自己當垃圾就只為了追女；我就跟這些下限男聊過，他們嗆我:我寧可把尊嚴丟地上換一個可能幹到女人的機會，也不要當一個孤高的魯蛇處男我朋友去日本10年了，在日本買房了，說從此不回來大約5年前他就很成功就找我過去說可以幫我，我很後悔沒有過去現在還是魯蛇一個，且大法師了，很怕死後變巫妖", "2009~2010年\n2011年\n2012年\n2013年\n2014年\n2015年\n2016年\n\n\n\n20歲(79年出生)\n\n\n\n24~25歲\n25歲\n\n\n桃花變多\n\n\n考上法警,\n\n\n\n\n\n\n\n\n繼承3000萬家產\n\n\n又要準備國考?\n\n\n\n\n\n\n\n\n小主管,收入60K\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n時間不明:", "少釣魚了兩國的文化背景跟教育又不一樣而且各種類型的女生這麼多 以偏概全真的不需要沒有住在當地五年十年根本不會了解膚淺表面的比較根本不值得一看", "笑死，46樓根本肚子裡的蛔蟲了，搞不好比他本人還了解自己", "我覺得問知難不準我不認為他對女生很好可能在日本的眼光來看應該還ok吧如果日南真的那麼自私的話"], "id": 1541}, {"question": "有些小說的穿越異世界設定，根本沒有三小屁用.....", "answers": ["把現代技術帶到古代？你知道什麼是時間悖論嗎？", "你都能穿越時空了，不能用平行時空解釋喔？還時間悖論勒", "八男 完全意義不明的異世界轉生 直接把主角設定成很聰明的人就行 完全不會有任何問題", "我喜歡無敵文或是變身嫁人這兩種...說真的穿越類真的當初看到快爛了...", "只對主角廢人否有意見。講實話啦一開始主角就是掛狗或天才比後面開掛更讓人厭惡，所以作者不會這樣寫。別問我為啥比較愛廢人，因為我也想知道大流讀者的想法", "個人對起點文和日輕的看法。起點文看久了，會覺得起點文的毒點就是：但是起點文的氣氛普遍大都比較壓抑or嚴肅。不會像輕小說那樣，時不時腦殘耍腦賣萌，更不會有那種三不五時跌倒摸乳，也沒有毫無意義的一直聖母聖母聖母....也不會有亂七八糟的反派一直洗白這種玩意。該殺就殺、該幹就幹，不會跟你囉嗦。感覺是角色風格的關係，起點的角色感覺都比較早熟，可惜有些還是很衝動。但奇怪的是一樣都是衝動....輕小說的氛圍都會寫的比較燃+熱血+中二，而起點文中卻很難有中二的感覺，一般寫的好就覺得催淚/悲壯，寫的爛就覺得智障or毀三觀or黑化，幾乎沒看到書評區會有人用燃+中二來替作品開脫的....兩者的風格有差，但對於那些起點文習慣的人來說，但某些的輕小說......會覺得：媽的智障。再說了，在中國起點文中，穿越文早就退燒了，排行榜上的現在基本都是直接架空世界，反倒是日輕這兩年才在瘋狂穿越穿越穿越......23333而且兩種的寫作架構也不一樣...起點文：劇情、情節、設定>>>人物輕小說：人物>>>劇情、情節、設定", "光巴哈各式各樣的專版每個專版至少都有1~2偏莫名其妙的穿越廢文更別說別的網站了把這篇拿去回文嘴一遍大概能反駁的不到10篇ㄅ", "另一部宅男穿越到異世界的消除王女對半妖精的岐視反觀re增加了貴族對艾密的仇恨作者只會靠畫師 廢", "遊戲人生比較像樓主前者所說的嗎？Re比較像男主為了自己才出發的故事像gate就莫名奇妙還有為美好的世界獻上祝福 這個是搞笑的", "我還看過穿到古代又穿回現代，之後又穿到前世，最後又穿回古代...不過不管怎麼穿，主角什麼事情都不用幹，美女都會幫他弄妥妥的", "完全無法反駁   恩現在我自己也搞的很痛苦", "愛書的下剋上女角用現今的技術打算去作出她所愛的書結果各種悲劇主要原因沒錢做不出來有技術 技能 知識又如何?沒錢就做不出來然後女主穿越後好可愛阿超想養她的啦", "我都要看那種現實日常的比較能投入例如果青有其他推薦嗎", "假設我是軟體工程師結果穿越到yee世界沒電腦豈不是吃屎", "說不定語言都惠不一樣", "穿越的都是:我竟然帶著前世的記憶穿越然後，之後就都沒有說到了，前世相關什麼的一個都沒有", "說實在的，現代人的技藝是建築在工具和度量衡上面的，沒有精密的工具，你啥也製造不出來，沒有統一的度量衡，你啥也推廣不出來，火藥配方差一點點，不是放個啞屁就是炸死自己，所以才說隔行如隔山，很多東西你知道原理，但是沒有工具和一些小技藝，你做出來的就是劣質品，不然科學家幹嘛要千百次的做實驗。", "所以無職轉生才會好看", "你提到的兩部作品剛好都有動畫一部是一個宅穿越後跑到異世界教書一部是廢人穿越，只為泡馬子", "第三點不常見到吧其實我蠻喜歡轉生系的小說的用現代角度看異世界很有趣啊對作者而言花十章介紹完對讀者來說也是花十章看完不需要在那裡霧傻傻的看五十章還要翻前面找解釋這樣看起來也比較爽有些還會用現代的東西吐槽奇幻世界這也是一個看點啦", "恩...中國很愛穿越阿，然後大部分都打怪升等主角威能類型的說是改變時間，根本就只是改環境而已= =如果時間可變那未來就是很好發揮的部分反正文學可以不用理會悖論印象寫得不錯的有 宮部美幸 -蒲生邸事件", "讓我想到賢者之孫 一開始就外掛技能幫你點好點滿了...", "命運石不錯 不過比較算是不同時空", "為什麼要用現代人進入異世界?很大的原因是令到肥宅們有一種(可能我也會被召喚到異世裡)的代入感"], "id": 1542}, {"question": "畫圖安價 初音", "answers": ["有顏色啦！", "喝喝 亂塗的 現在剛好沒時間更新 新篇", "原來是更新這裡，咱昨天很87的從晚上10點等到淩晨1點", "抱歉啦 有些事", "別在意，總之辛苦妳啦", "自爆", "兩個鼻孔都插蔥", "所有能插蔥的都是插座", "讓初音抱著我的勇造", "卡一個大家來玩壞軟體囉###", "笑ㄌ 畫的不錯", "初音剪自己舌頭", "初音拿雙刀", "BC卡", "卡ㄍ", "卡", "卡", "?", "咱跟初音舌吻，並奪走處女，初音因此懷孕", "專業路人入鏡"], "id": 1543}, {"question": "場外Warframe串", "answers": ["卡", "t媽讚", "T媽哪有那麼大(誤", "因為她是奶媽", "專精重製有懶人包ㄇ 不知道怎點", "鎮樓圖(點圖有來源ID:yadada 目前R18", "來", "喵", "刷ivara刷到快往生", "推一下", "窩有咖哩棒P 羨慕ㄇ", "窩也r12 嘻嘻ID:POLA_777", "新手惡夢", "幫推好遊戲w都沒人陪我玩…", "大便乃惹", "今天剛回鍋Ashp那時候退的還有待刃P太扯ㄌㄅ有氏族願意收我ㄇ根本新手ㄉ我", "Vor", "Sorry not sorry :目", "求武士刀P握柄MD遺物都刷光了還不出", "我不管怎麼打都不出守望p槍托啊該死的集團", "沒玩過，這個好玩ㄇ聽說很血尿?", "R22菜逼八ID AllenWhat我有LNGㄉ徽章ㄙㄨㄤˇㄙㄨㄤˇder", "自從一堆槍被官方惡意吃掉就不完了"], "id": 1544}, {"question": "喵喵醬跟大家道早安喔٩(◦`꒳´◦)۶", "answers": ["88", "看一次笑一次", "乾～", "笑爆，可以借轉貼嗎，感恩大大", "笑", "笑了", "笑", "壞笑了", "壞 雖然本人是這樣的", "你好壞喔", "... 怕", "幹，笑了", "怕", "怕", "笑了 ㄏㄏ", "襲捲現實", "有夠寫實", "會爆", "笑死"], "id": 1545}, {"question": "戰犯：林智勝(08/06更新)", "answers": ["08/06你還是好好練守備吧07/28中信雙殺連線就快完成了笑死  這守備07/05肥成這樣還不快和尿恰下二軍06/24這種表現難怪5連K阿不是要333?幾盜了?06/21你還是好好練守備吧不要再玩王國紀元了04/30繼5K之後想挑戰5E?04/09比少棒還不如04/06這守備真的是有夠雷還幫前隊友助攻03/25台灣老千的實力果然就只有這樣10/27這就是台灣333的盜壘實力?09/25被禿頭附身了?09/15大師兄意外嗎?08/28只會失誤還會幹嘛?08/26這種還想挑戰大聯盟喔?08/25這種的也能守2B?連1B也能失誤我看你還是自請下二軍吧", "桃猿出品,品質保証", "台灣職棒不意外", "...總之贏了嘛不過今年開始感覺整個兄弟變得很邪惡，很像美漫的什麼軍團", "國內數據王不意外", "繼續更新", "哈哈", "我看到中職提洪一中要當經典賽教頭完了，如果真的給洪一中當應該荷蘭也打不過林智勝每次失誤都會有隊友幫他打分數把失誤掉的砍回來", "每次失誤就是戰犯啦!", "道歉野球", "近況好差QQ", "放話333幾轟幾盜了?", "太肥了和尿恰的速度有得拚", "義大犀牛聽牌了(´⊙ω⊙`)", "考古", "1A", "陳致遠4K就打追平安了你他媽給我出老千?", "卡"], "id": 1546}, {"question": "為什麼沒有粗乃丸串", "answers": ["ㄏㄏ", "動朋參戰"], "id": 1547}, {"question": "寶可夢GO退燒觀察串(1761樓泡泡糖公主)", "answers": ["推尛 回覆才能推好嗎？", "推上去", "推", "推三小？留言沒推啦，用回覆", "推 ㄏ", "1761樓有泡泡糖公主。4/22被推上來了發現到風潮一去不復返所以索性換了這張圖鎮樓--2016/11/24記錄：神寶板跟GO板同坐2、3名11/19紀錄：第14名，人氣9萬相較元祖的寶可夢版：第3名，人氣23萬過去の退燒紀錄↓\n\n9/17 退到第二名\n\n\n9/20又掉到第二名，同時也從手遊類跌出寶座\n\n\n9/21 掉到40萬以下了！！\n\n\n9/29 掉到第三名\n\n\n10/2天啊！！退到剩20萬，還掉到第4名XDD並且首次輸給場外版\n\n\n10/5第五名\n\n\n10/21 掉到剩10萬\n\n\n\n\n順便奉上祭品：好東西預覽圖下載連結再送一些祭品：手套圖系列(?無損打包→作者P網→", "好", "卡", "先卡", "太難了...國外都紅幾個月了還在紅...", "卡", "等", "卡比", "卡個", "好 卡", "來", "先卡再說", "卡好卡滿", "卡", "退燒的定義是怎樣摔出10名外?", "CA", "好歐", "卡等", "好"], "id": 1548}, {"question": "戰犯：陽耀勳(08/10更新)", "answers": ["08/10又是你08/08是在腦衝三小啦08/04幹你娘這三小啦08/03我真的快笑死了!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈07/14幹  是岔多少啦!!!!04/26幹  我笑到射在螢幕上XDDDDDDDDDD02/28阿是在腦衝三小??09/18陽耀勳表示：讓我們一起向鋒哥自盡然後就死了09/16三小都已經跑到位置了還會失誤喔?09/11.......................................", "今日一堆戰犯", "楊大哥..............", "三小跑壘....是在腦衝三小", "ㄊㄓ", "卡", "戰犯", "陽大哥不意外", "其中一定有什麼陰謀", "考古一下", "藍寅倫可以回來了", "請回中職", "這個人是在幹嘛?", "笑死欸", "嘴E全又嘴陽大哥HY森七七", "好幾球從細節來看 我都覺得很像是故意的其實不只他 還有很多都常有很詭異的失誤", "會輸一分就是你啦", "今天火牛棚都是戰犯", "可以和尿恰結盟了", "其中一定有什麼陰謀"], "id": 1549}, {"question": "白血病患者 問 都問 4月17日更新", "answers": ["勿信偏方，多休息", "祝早日康復！", "555樓 rip", "上香", "一路好走了", "雖然說生殖細胞癌末但還是有治癒率的 祈求神明保祐><剩兩次化療問 都問 啥都可問8/8 6:13上香的也太多了吧@3@不過小弟第一次收到這麼多通知( 淚小弟雖是癌末 但是目前的狀況很有機會康復的ㄛ><不過這麼多人看我決定等我康復後在小屋發文 發文就是要附腫瘤照+傷疤...!!謝謝大家祝福另外屬性框改密技好了XD認真太嚴肅了我這邊回答某些問題好了@@1.需要切除睪丸嗎?我的腫瘤雖然是睪丸癌 不過原發在胸腔 只要開胸就可以 不過也因此被判末期PS:這癌症的好發年齡是18~35歲 小弟17歲2.怎麼發現的?某一陣子我發現自己很容易喘 就恐懼使然跑去拍胸部X光 摁 然後就發現了 喘的原因是腫瘤壓迫心臟 我的腫瘤長度12公分 算滿大的3.可以尻尻嗎?可以 不過身體虛不敢太放肆4.化療是怎麼樣的過程?打點滴 不過點滴裡面放的是會讓你很痛苦的藥 你痛苦7天後回家給你休14天再回來虐待5.腫瘤直接切會怎樣嗎?有些可以直接切有些不行 小弟因為腫瘤太大顆 直接切危險 所以先化療4次再切切完再討論後續治療 這次開刀犧牲一條大動脈跟一些些肺葉 目前感覺是沒有影響...然後再進行兩次化療 沒問題的話就完成療程6.化療是怎麼樣的痛苦法身體的痛苦就是成天的噁心感 然後因為沒有進食跟嘔吐藥的關係所以不會狂吐 就是24小時忍受噁心感然後你的尿會充滿藥味 然後你也知道每天的甚麼時候打甚麼藥打下去痛苦就來了之類的 心理壓力其實也很大7.家人得知我癌症態度是甚麼?非常難過...非常難過...然後就是對我積極照顧吧陪我走療程這樣8.對我的生活態度有改變嗎?變得很慎重(神經質?) 18歲以下癌症算是兒童癌症 禁忌非常非常多我最不能接受的是拉屎完要泡優碘水泡20分鐘所以我都肥皂洗一洗了事@3@大部分就是被念一些禁忌的事情另外小弟已經開完刀並完成4次化療嚕 手術很成功 所以小弟目前才會這麼樂觀9/14 久..久違的更新...這一個月因為沒什麼好寫的東西 所以就沒特別更新( 跪在昨天已經完成療程了 現在就是做好回診追蹤再休養身體就可以了小弟這半年的感觸非常非常多 我覺得千字都表達不完可是現在實在是沒有那個FU寫這麼多所以想讓大家用私信問問題的方式蒐集大家的疑問 或好奇 想知道的東西讓我寫進再來要寫的心得文問題不拘 真的不拘 毫無禁忌不用考慮病人的心情 家庭 私事甚麼的都可以問 不會有冒犯不冒犯的問題一個病好的人沒資格去被過去拘束(雖然這幾天嚴重失眠)要多說出來才是好的!! 而且寫這種文章我也需要去再體會一次過去的心情大家的問題有時候不夠犀利 我會寫不出東西XD然後9/21開始我會開始寫大概花幾天把過去回憶一下 有礙於小弟殘破不堪的文筆不要期待小弟會寫出6級分作文...還請大家踴躍私小弟問題 並給小弟ㄊㄓ 希望這個星期ㄅ要沉...PS:然後私信基本上不回 但是問題一定會在文章中得到解答!!3/24更新今天是例行回診抽血檢查的日子抽出來發現血球報告異常馬上做骨髓穿刺手術在外面休息的時候醫生跑來宣布壞消息\"血癌\"當醫生以\"ˋ真的是非常令人難過\"結尾時我直接崩潰狂哭明明去的時候還在跟家人聊未來要讀哪裡以後想當甚麼的沒多久 就面臨了生死不過我為了家人 我不會放棄的去年我和死神打了一場仗今年 我也不會輸的(同步更新於小屋)3/28更新當時醫生轉介我到他學長那邊求診然後到了今天求診 十點多掛號下午四點半才排到.....好 總之是排到了規劃就是後天再抽一次骨髓下星期三正式入院檢查跟化療4月7號更新4月4日入院4月5日各種化療前需做的身體檢查ㄇㄉ一躺下去要睡著了就被叫出來說要檢查然後好像腸胃炎還感冒什麼的 發燒了 給了退燒藥跟抗生素要待狀況穩定才能化療 怕.Jpg4月7日 終於轉進單人房原本的病房只看的到點滴架 簾子 病床 給照顧者睡的床 昏昏暗暗 空氣頗悶整天精神就是不太好現在進單人房 不得不說 差滿多的靜待身體穩定 打仗了4月10號更新醫生早上來 問候一下說發燒狀況穩定了 差不多可以開始打藥了我們晚上打吧挖操 會不會太突然 嚇死豆腐了 怕.jpg阿對了 我的正式病名是 急性骨髓性白血病 M7型4/17化療總共8天小弟我不幸3天半就發高燒中斷化療 這幾天我老爸跟我都很煎熬身體因藥物狀況百出今天微燒 白血球小於500判定毫無抵抗力 所以要做隔離老爸要全套隔離衣 我的貼身物品都要無菌而因為微燒 化療就不繼續打了再來這幾天血紅素血小板應該是都會陸續降到生存條件以下 要輸血 不過這代表藥有用 是好事再來除非體力許可 不然先停更！！", "什麼時候發現的?祝你治療成功!", "你還是處男嗎?", "你是不是洨豆腐的閨密", "你幾歲", "怎麼發現的", "17歲..什麼癌症啊?祝你治療成功", "有想過是因為怎樣而得的嗎~更生活作息會有關嗎", "加油！早日康復", "會不會很痛恨命運?17歲就讓你得癌你的人生才剛開始呢", "加油 早日康復", "我也17歲加油!", "加油 ...", "祝你早日康復加油 !", "如果ㄊㄓ能給你一點安慰那我將會每天報道", "祝你早日康復", "豆腐加油等著你好起來", "早日康復......大家都等你好起來ㄛ", "加油  祝你早日康復", "加油祝早日康復ㄛ"], "id": 1550}, {"question": "烤貝果又調皮了", "answers": ["藍黑", "...", "...", "沒有禮貌", "沒有禮貌", "沒有禮帽", "沒有蠡懋", "你是誰", "你不是要去禮儀課嗎", "跳起來 頂上去", "57分鐘過去了", "1.5ㄍ月了 依然沒有禮貌", "烤肉沒揪,還在嘻嘻...,貝類也沒烤熟,果然沒有禮貌,需要好好調教一下,不然皮又再癢了", "頂", "想要吃掉汪", "不要頂窩la", "貝果醒來", "RZ起來", "幫你'噓'寒問暖", "真的很調皮", "87果"], "id": 1551}, {"question": "一人來貼一首你沉迷過的動漫歌", "answers": ["聽久了才覺得好聽，初次聽還沒什麼感覺。", "egoist的巔峰就pp第一季跟gc，後面就鳥了", "當初還有買專輯呢><", "神曲", "意圖", "油我先攻", "豪聽", "魔法少女小圓", "暴露我的年紀了", "ㄍㄧㄌㄧㄍㄧㄌㄧ阿", "逼逼魯逼魯逼魯逼逼魯逼", "刀劍神域", "那個我不能貼", "甲鐵城ED讚", "好聽"], "id": 1552}, {"question": "肺腺癌四期，2016年12月21日 不痛了", "answers": ["噓你沒康復", "RIP", "RIP 希望你在另一個世界一切平安 沒有苦痛", "R.I.P", "看一次就心疼一次，RIP。", "小弟今年滿23不抽菸，不好飲酒今年七月初因為久咳不癒就醫拍x光後發現不明白點散布經過穿刺切片確定是惡性腫瘤正子攝影拍攝後確定擴散至左骨盆、肝臟三處、左肩附近淋巴、右側肋骨原每兩年部隊都有例行體檢但醫生調去年體檢x光照片，判斷腫瘤被心臟擋住所以才沒有發現目前腫瘤6.8公分，壓迫支氣管症狀：咳嗽、身體到處轉換的酸痛，淋巴結腫大歡迎發問，謝謝-------------------------------------------------------------8/12一早起來覺得喉嚨緊緊的說話才知道，聲音整個沙啞掉發不出比較緊實的聲音，就感覺虛虛的繼續持續運動~~ 努力~~~~~ -------------------------------------------------------------8/13還是沙啞呢QAQ-------------------------------------------------------------8/15好像比較可以發出微弱的聲音快回來啊~-------------------------------------------------------------8/17晚上洗澡發現左邊淋巴有腫塊.....老天爺啊....-------------------------------------------------------------8/23前天起床覺得左前臂有點酸昨天變得有點疼痛感今天依舊，雖然沒有到很痛，不過還是挺不舒服的當越來越多的疼痛出現在身上真的會開始感慨每一天醒來，都是一種感恩-------------------------------------------------------------8/26這兩天睡覺躺下開始不斷咳嗽有時候半夜還會咳醒搞得狀況不好的時候只好坐著睡左前臂現在伸直就會緊緊痛痛的右肋骨咳嗽疼痛的狀況又跑出來了痛痛快飛走~~~ 我要好起來~~~------------------------------------------------------------8/28昨天到了台中參加德瑞森療法的講座看到了許多痊癒了的原癌症末期病患出來做見證看到她們都好起來，似乎是蠻有機會的?生酮飲食+維生素c+B3+π3的營養補充療法讓我選擇相信他的原因是，其中一個見證人是我媽媽的朋友.....試試看吧，加油!------------------------------------------------------------8/29今天一早到了最近的一間合作診所抽血檢查(之後去德瑞森門診要用的報告然後吃過飯又到了另一間合作診所打【維生素C+B12】，就是混在生理食鹽水裡面打進血管打完一袋花了4個小時，睡了一覺起來覺得口乾舌燥，可是精神好像有變比較好雖然價格不算平價，不過我相信他是有用的!!加油!!今天出爐的報告9/4明天要把結果拿去給台中自然醫療中西評估了希望是我想聽到的答案....前天在右腳膝蓋後面附近(就是彎曲凹下去的地方發現一小小顆跟左腋下很像的腫塊，很小現在左腋下的腫塊好像變大一點點，該不會撐破皮膚吧....9/7這次是去找臺中德瑞森診療中心的謝醫師看了血液報告，判斷身體各處正在發炎現象但叫我不用過於擔心，照著他給的步驟走，可以的其中，他注意到我聲音沙啞的問題，說是肺泡沒辦法張開馬上提議我去吃無糖奶油，吃了之後，隔天真的有好一些了讓我有信心不少，其中也說到之前有一個同樣是肺腺癌四期的患者（就是我媽朋友）那時候狀況比我還差，現在腫瘤都散開了！比之前找的x達夫好多了……（個人意見）我會加油的，倒是後背的腰部這兩天挺疼的~9/13這幾天咳嗽症狀減輕了不少   好事!雖然背痛還是持續著，但是沒有更痛，而且有好轉趨向  好事!我可以的，即使這些營養補充品不是太好吃但我還是會牙一咬得把他吃完的QAQ摁 我會加油~~~9/17儘管咳嗽相比之前確實頻率減輕不少但持續的背痛、兩側肋骨陣痛、便秘造成的腹痛、不斷發現的腫塊哀... 真的是挺難過的即使如此，還是要繼續走下去吧左腋下的腫塊越來越大了...附：這是我每天早晚都要吃的營養品，很，難，吃。9/21依舊是背痛、咳嗽時胸腔或是右肋骨疼痛左右肋骨的陣痛、胃食道逆流造成嘔吐（比較少）最後就是到處出現的淋巴結腫大在這想提一下淋巴結腫大，很多人可能不知道長怎樣小可以小到看不見，只摸的到大的大概就像我左腋下這一顆，不知道還會不會更大就是9/26今天依舊是在疼痛中起床沒關係，起床後又出發去驗血了這是參與德瑞森療法的第二次驗血報告出爐再分享出來我會加油，謝謝大家10/2最近每兩天就去注射大劑量的維他命c所以身上到處會有酸痛的反應真的頂不住只好靠止痛藥度過左腋下那顆淋巴瘤比之前更大了些不過感覺也到極限了今天側躺不小心壓到結果流血了XDD真心覺得寸步不離的媽媽很辛苦好幾次晚上愧疚的流眼淚，所以我一定要好起來！P.S:白血球爆炸，親愛的白血球，你在做什麼呢？10/7昨晚從11點多又開始流血這次一直到早上都沒有停肯定是失血過多的站起來想去廁所大概30秒從頭一路冷汗到腳，眼前一片白只得趕緊躺下，免得下一刻暈倒早上匆匆忙忙到804急診依舊是加壓止血，這次多了止血劑+點滴一路躺到中午，狀況似乎好些，不過嘴唇仍白一直到現在，站立時仍舊有些微暈眩感眼前一片白的時候真覺得自己快不行了不過，我撐過來了不管有甚麼困難，我們一起加油好嗎？10/11又是一個折騰的晚上腹部脹氣，整個肚子除了肋骨部分拍打都有打鼓聲好幾個晚上都這樣了也不知道是不是營養品和維生素c的關係之前試過泡熱水澡、灌腸有時候有效，有時候又沒用，就像今晚有人可以提供其他方法排除脹氣嗎感激不盡10/13依舊是脹氣的一個晚上只得自己一個人努力打嗝，試試能不能排氣似乎是有一點效果吧，即使腹部依然緊繃無法入眠的夜晚……10/14好不容易暫時排除了脹氣和酸痛就在現在咳出了一灘又一灘的血至少我個人覺得量已經不是用血絲來形容的了到底是怎麼回事呢……該急診嗎……?活了23年，第一次體驗到喉頭一甜是什麼感覺，嘖發現10/14  0910急診到了804，不外乎也就是先抽血、心電圖、打止血、吊點滴折騰一番發現血紅素太低只剩8.x，所以輸了一袋血為了輸這血又挨了兩針，說是確認什麼過敏的……昏昏沉沉到了現在，覺得一直在旁邊的媽媽真的好辛苦目前就躺在床上休息，等下午的腹部超音波叫我現在先不能吃不能喝QAQ10/16嗯~我還沒出院，可能要等確定哪裡出血吧不過在打了兩天止血劑和休息，現在咳嗽只剩一點點血絲折騰了兩天，終於在昨天晚上找到適合的止痛藥前面試了好幾種，其中甚至還有類嗎啡都沒有現在這顆有效，奇怪的是這顆劑量小又不強效可是對我特別有用，昨晚終於能睡個安穩脹氣還是會有，靠著灌腸也都還能解決漲到腹痛的時候左腋下的淋巴結好像稍微小了一些，皮看起來皺皺的三餐簡單吃個糙米飯或粥加清淡的配菜，雖然不算美味不過還不至於沒食慾，可是剛剛看到我哥在我面前吃蛋餅突然也好想吃喔QAQ 好啦先這樣，目前狀況應該還算不錯，至少免去了酸痛的苦10/17早上被刺激到了，悲觀了一天一大早被通知要去排x光，坐著輪椅下樓拍完上樓出了電梯口，在轉角和一床蓋了布的往生者擦身而過我真的……回病房後過了15分鐘開始大哭……早上7點和下午兩點吃的止痛藥不知道是過期還是怎樣一直痛到吃了8點半的才好一點，不然都只能酸痛的打滾醫生剛剛來過了，說如果有標靶就趕快吃吧這次咳血應該是腫瘤壓迫到靜脈如果下次運氣不好換成動脈，就會變成吐血了到時候插管也不見得能救的回來所以當務之急是把腫瘤縮小，也許化療，也許標靶另外就是前兩天拍的超音波，拍出有些微肺積水的症狀暫定安排星期三抽積水，嗯……在止痛之前我真的好多好多負面想法不痛後我努力告訴自己加油！加油！我要活下去！10/19前天下午終於轉來單人房了也終於可以免於外籍看護和高齡老杯杯的機關槍掃射常常因為酸痛晚上難睡，早上好不容易睡著了又被機關槍射醒……本來安排今天要抽肺水，三點被通知推床去超音波室等等到他媽四點半，進去五分鐘跟我說，水太少不太需要抽雖然不抽是好事，可是等了一個半小時真的很火化療的事還要等個幾天才有著落吧，也不差這幾天了今天爸媽被問說要先討論做個決定家人因為尊重我的意願所以跑來找我一起討論“如果”到時候真的遇到動脈大出血危急時要怎麼抉擇1.插管搶救2.氣切搶救3.不插管也不氣切，搶救選3還有兩種可能3a.搶救回來轉住安寧3b.一口氣喘不過來say goodbye其實我個人在google了不少文章、照片之後是傾向於選3的，真的很痛苦啊那些照片……10/23這幾天一直在反覆的發燒，最高到39.2於是就昏睡＞醒來胃不舒服＞吃個東西＞昏睡給那幾個希望我別浪費醫療資源的你們要反對的是整個台灣健保制度我有納稅，為何我要拒絕接受治療?謝謝幾位讓我想起一句歌詞「沒殺人的殺人犯」10/24有大大請我每天更新，幾個字也好QAQ好啦我盡量，今天一樣在反覆發燒退燒今日高標還是39.210/25今日高標39.0剛剛跟媽媽講完急救打算不插管不氣切馬上就在我面前大哭QQ總是要說的……伸縮頭都是一刀好像越來越依賴止痛藥了腎啊腎，要hold住喔~10/26今日高標38.9胸口的類鴉片止痛貼布從25劑量改成50的了不然止痛藥吃太兇傷胃又傷腎大概是因為換藥，好睏……晚安10/29我還好，只是依舊反覆高燒10/30還在發燒，就不多打了，不好意思11/01情況有好轉了，不更只是因為五四三多，所以沒很想更還是在這向關心我的場外朋友們致上萬分謝意11/4縱使身體再不舒服也要起身進食和排毒11/9我還好，只是發燒依舊折騰有看到某些回應，謝謝您為我激動這麼一回去駁斥惡言我想說，醫療人員品質真的很重要姑且不說醫生的專業，光是護士的打針抽針都夠折磨了一堆跑針血管硬化，還有抽了兩針抽不到找學姐求救的好的護士連心理都能安撫到，至於……的連抽血都忙不完了目前腳上一針~ 11/11嘿，親愛的自己生日快樂希望這次的第六代電腦刀能有著落11/13除了握住家人的手大哭了幾次其他一切都還好 11/17前天轉院了，新店的耕辛醫院因為在804只能一直等到退燒先過來至少可以先用電腦刀處理腋下和肺部的一些問題不然在那乾等也是再浪費時間延誤治療而已……昨天先做了定位，之後再陸陸續續會有療程吧11/20依舊是安穩兩天酸痛一天到爆的日子今天心臟科上來做個簡易的超音波說有心包膜積水的現象，可能要做個引流管到肺部以後就從肺部抽水，不幸中的大幸大概就是積水速度並不快吧希望明天的較詳細的評估能一切順利11/25各部位的放療都開始了，希望會比腫瘤成長的速度快吧止痛藥也沒少吃就是……最近凝視家人的時間好像變長了這種情緒是捨不得吧12/01最近醫生新給了一種叫溫諾平的溫和性口服化療藥副作用倒是還好，至少沒有吐的亂七八糟腋下和骨盆的放療持續在做至於肺部的電腦刀醫生則建議暫緩因為肺部似乎有些積水，今天胸腔外科要來評估能不能抽，有沒有危險之類的晚上偶爾會痛醒或是胸悶悶醒總而言之……身體狀況除了胸悶和雙腳無力應該算是有好轉的，至少發燒不再，加油！二更下午大概1745，做了肋膜積液引流管手術簡單來說就是切個三公分的傷口插了根約5-10公分的管子引流肺部積水出來痛……真的痛……，不過為了改善胸悶也只能忍吧預估插著三天觀察積水量，行動實在不方便……我怕嗎……？我真的真的很害怕…… 12/10有點累，我再找時間更12/14嗯……這兩天又要輸血了（血紅素+血小板）今天下午輸血小板的時候還過敏害我全身癢癢的，感覺就像泡在消毒水太多的游泳池裡電腦刀合計要做六次，到目前為止三次，暫時停止左腋下的淋巴結和肚子上有兩顆稍大的淋巴結都持續做著放療（每天，週日公休）醫生怕擴散到骨盆左右的癌細胞會讓我骨折所以也是有在做兩天一次的放療另外就是我從一般病房轉到安寧病房了不是因為病情惡化，相對的其實稍微有好轉原因是健保好像有個規定在有健保補助的情況下不能在同一個病房待超過一個月時間到必須轉院或是改成完全自費，兩週後才能轉回來所以轉到安寧病房其實是個醫生推薦的小漏洞兩週後應該就轉回去了，貌似我也只能在安寧住兩週以上，我會繼續努力吃胖養體力面對接下來的化療的！-------12/21大家好，我是原po老哥先說結論吧 版上那篇是真的弟弟他20號晚上走了，走的時候沒有太多痛苦大概從17號晚上開始，發現腳有水腫的現象，醫師推測應該是腎衰竭了，肺水也突然增加很多而且自從轉病房後對氧氣的需求一直增加，到最後幾天連在床上翻動都會大喘氣，一直有呼吸困難的感覺連吃飯都因為這樣變得食慾很差，幾乎無法進食20號傍晚在弟弟本人要求及護理人員的建議下，在喘不過氣的時候施打嗎啡及鎮靜劑每打一次都會安穩的睡上半小時左右，但最後在第三劑的時候在睡夢中走了……在整個治療過程中，弟弟都非常的努力，儘管會有情緒低落的時候，但他一直都沒有放棄我們在這當中不曾對他隱瞞任何病情，所有的報告及與醫生的討論都是在他清醒的狀況下一起參與的當然，這對他可能很殘忍，但我們覺得什麼都不知道更殘忍……至於健保房一個月這件事的確是醫生跟我們講的，有沒有騙我們就不知道了……至少我不願意將事情往惡意的方面想很遺憾這篇連載是bad end弟弟最終還是沒能回去屌嗆那位醫生……感謝版上各位給予的支持及鼓勵，我相信這段時間你們給弟弟的力量絕對不小希望這篇紀錄可以給有類似情況的家庭一些借鏡或幫助最後，願大家照顧好自己的身體，同時也關心一下我們的環境，祈願類似的悲劇不要再發生了……謝謝大家", "加油 ，早日康復。RIP", "五年級學長好還有救嗎? _____________________________________________RIP", "加油~~", "早日康復", "加油", "加油", "第四期....保重，希望能康復", "知道病發原因嗎?有什麼想做的事情?", "存活機率大嗎", "乾....太突然了吧QQ保重", "加油要快樂 後面會安排開刀切除病灶 嗎還是只能 嗎啡貼片了祝福你", "會好起來了不過有什麼想做的事最好趕快做跟爸媽說你愛他們如果有女朋友或很要好的朋友也可以跟他們珍惜相處的時間", "早日康復", "不要留下遺憾, 把握當下這個世界有無限性可能, 只要不放棄", "坦然面對  加油!", "化療最辛苦的要注意身體狀況化療 都會不想吃東西導致 什麼都缺什麼東西太過低 結果..", "可以說你真鹿嗎 RIP"], "id": 1553}, {"question": "【除草更新】 9/23賣腿喔喔喔~~", "answers": ["腿妹終於回來了...感恩seafood 讚嘆seafood", "第一次看到這篇", "石更 火暴。樓主有男U嗎<3", "這篇文章你已經給過推或噓了", "女生？！", "以上！差不多是晚餐時間了覓食去≧∇≦祝大家晚餐都吃的很香喔~手抖的症狀依然沒有改善XD結果根本沒什麼拍到雪吉拉(○ﾟεﾟ○)不重要這次就這些了~沒有常拍腿照之後都不會抓角度了_(:з」∠)_下次見吧大家看看腿照安心睡覺!總之 照片下收QQ手機拍都糊糊的 加上嚴重手抖...嗯(｡･ω･｡)下面2張是相機拍的就是這樣了╰(*´︶`*)╯讓大家久等了~隨便找了2條帶子亂綁最近手機拍起來都有點霧霧的下次用類單拍拍看吧雖然好懶_(:з」∠)_下次更新時間不固定更新的話再通知大家囉~內褲!!!!!!?這樣想的都去面壁!!是短褲!!!以為是內褲的都來讓我踩一踩XDD還不錯喝的柳橙汁~還不幫我穿襪子(誰要幫妳啦!!!這麼大的腳底...真想畫點什麼XDD禮貌性掀裙子(◐∇◐*)自願被踩的就自動把頭低下來不用我說了吧哼哼寶馬馬一起入鏡好了~更新完畢~這次拍了白色聖誕版本然後上傳到一半才發現忘記把照片做鏡像了QQ真的很謝謝大家這麼支持不然我也不會一直更新XD現在開始要努力的保養腿腿了Merry Christmas & Happy New Year♥大家明年6月再見喔~這是上星期走秀那天穿的~這是穿在上面那張裡面的衣服這次走秀組員沒有幫我拍照(人擋住拍不到...這星期跟老師要照片看看!電視好像恐怖片XDD這星期的小日常星期三(14號)我要當模特兒在課堂上走秀><那我當然要出動天生的武器啊哈哈哈(驕傲如果有照片會在下次一起更新然後昨天帶了超大寶馬回家~左邊那隻~Q1:為什麼叫寶馬寶??因為最小隻的叫寶馬粉紅臉叫寶馬馬所以就叫寶馬寶了XDQ2:照片是誰拍的??TWITCH星光種子台的台主→種子~解答完畢!大家下次見喔喔喔~更新更新更新！！！12月了~開始變冷了距離我當雪人肉粽的日子也不遠了~今天沒什麼靈感(妳根本每天都沒有所以拍了個黑白郎君XD先上照片!!先來個禮貌性撩裙子(?這張不知道為什麼那麼白XD其實我一直想拍這種角度可是一個人好難拍ˋ  ˊ白襪腳底意外的沒有很透欸0.0這樣的視角有邪惡嗎XDYA~~~結束~對不起讓大家久等了><逛街逛一個太開心(但我絕對沒有敗很多 真的明天不太冷的話應該會穿著這件裙子去上課然後今天我穿著粉紅色的水手上衣去社辦被說不適合XDD原因→變態思想太嚴重明明就是平常都穿黑白色系突然穿粉紅色太突兀-ˋ 3 -總之在社團我被認為是變態(｡ŏ_ŏ)(本來就是還有我今天翹掉日本人老師的課~不是我要說我來了我來了我來了><昨天練團很晚回家所以沒有第一時間更新這次用了新的程式來拍亮度我還算滿意啦可是那個美肌www而且不知道要去哪調啊啊啊照片來啦~~這是內建拍的(嚴重手晃對不起地板要不見啦啦啦啦啦啦~真的很想問那個美肌是怎麼回事XDD今天穿著新衣服拍照心情真好~然後明天有2團要練_(:з」∠)_好懶謝謝你們一直等我更新再次小聲抱怨新程式美肌開太大了吧下星期見><大家好~我正在水深火熱的期中考掙扎ˊ  ˋ上次說的小驚喜就是我買了白色膝上襪了~以前一直覺得穿不到 最近才想買XD只是照片不會很多><家裡的燈光實在是......ˋ   ˊ所以只好調亮度跟加特效不過白色好容易髒掉喔黏到一些小毛屑很明顯但這款有點透我喜歡~謝謝大家支持我還一直等我QQ也謝謝私底下關心我是不是怎麼了的人!下星期...不知道該拍什麼(又來乾脆在腿上畫畫好了!那就下星期見~我會準時的我發誓><這次也是跟鏡子玩的隨拍~快要期中考了啊啊啊啊啊啊啊啊(崩潰大家加油!!我有一堆報告要做...剛剛趕完一個報告還有社團的成報要修改_(:з」∠)_報告苦手(←突然好忙休息沒多久就星期天了QQ難怪人家說越大時間就越不夠用啊啊啊啊其實說到底也是自己沒做好時間分配啦ˊ  ˋ希望今天的照片大家喜歡~沒意外下次花博如果有活動我會去看看我會混在人群中的XD下星期一見囉~掰掰~結束~這是某天很想拍百合又不能拍所以只好跟鏡子互動的結果(邊緣一枚萬聖節快樂啦~(吃糖果總之先來張下跪吧(骷髏好可愛結束~原諒我的服裝很粗糙(因為覺得穿不到死不買改良式和服(¬_¬))襪子因為不知道哪個搭所以乾脆一腳一隻雖然可能不會有人想知道不過女生是用生命在穿浴衣或和服啊啊啊光是那個腰帶就緊到快不能呼吸也不能彎腰還有不要看浴衣薄薄一件其實穿起來很熱真心不懂穿浴衣是涼在哪裡啊(╯_╰)可是還是很想穿XDD有錢有閒的話各位可以去租來穿看看!優泥骷髏好像也有在賣的樣子不知道現在還有沒有今天就是這樣啦~謝謝你們看到這裡!下次見~~~啊啊啊!差點忘記手暴筋了...好的今天就只有這6張><照片畫質不好是因為調了亮度然後沒有膝上襪_(:з」∠)_因為我只有黑的感覺很不搭就沒穿了然後有人會問到底是誰幫我拍的跟你們說除了海邊那張是跟朋友出去玩她幫我拍的之外其他的都是我自己喬出來的喔~這個就是我的拍照小幫手>ω<拍照前先確認動作無數次再按定時...(趴這次的衣服雖然網站上寫洋裝但我還是覺得這是睡衣XD不過不會透是最大的優點!下次...不知道該拍怎麼樣的腿照我要再去收集資料了!還有就是有人找到我本人的網站資訊老實說我很不開心希望不要再有這種情形而且就算找到我也不會同意追蹤的就說到這ΦωΦ 10月了~照理說該秋天了怎麼還是那麼熱ˋ  ˊ這次嘗試訂主題拍看看可以的話忽略背景QQ拜託了話說我今天為了清出可以拍照的空間把東西移來移去好累_(:з」∠)_對了這次的主題是想拍監禁可是無奈東西不多只能拍出超級弱的照片XD總之請大家忽略背景...自己還滿喜歡這張的~要是眼前有個妹子擺出這樣的姿勢我一定二話不說跳起來(咦?其實比起被綁我更喜歡綁人要被踢的瞬間(大概好!腦內妄想結束~啊~好希望新衣服趕快來也好希望有個妹子能一起拍百合系列然後今天話有點多XDD( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )各位好各位晚安又要跟大家說對不起了因為平常上課沒時間拍腿照加上今天吃飯的時候腿被熱湯燙到(已經有冰敷擦藥了)所以這次的腿照會很少( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )下星期會把腿養好的!!!腿照時間~今天用這少少的腿照表示歉意大家下星期見喔٩(｡・ω・｡)و★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★大家好 0(:3　)～ ('､3_ヽ)_我的!本人的!!本腿妹的!!!中秋節連個肉都沒烤到!!!!!!!!!!!!!!都在吃柚子中渡過吃柚子拉肚子我發誓我再也不吃柚子了!!!!!!...................(嚼但這不是重點(那就別說啊ヽ(#`Д´)ﾉ重點是我又因為不在租屋處所以沒拍到照片...剛剛小小拍了個三張(ˊ▽ˋ)再努力翻翻手機看有什麼腿照0(:3　)～ ('､3_ヽ)_好了廢話太多我放照片~那個紅紅的點是被蚊子咬太癢抓的嘿嘿以上是剛剛拍的ヽ(́◕◞౪◟◕‵)ﾉ宵夜好餓  0(:3　)～ ('､3_ヽ)_因為太餓了所以我要用睡覺忘卻飢餓感大家88啦~中秋節快樂喔★啊…已經過了...賣腿囉~這次的也是以前拍的最近的只有一點點所以拿以前的充數XD腿要來囉~我沒有黑絲裸足腳底可以嗎XDD嗯…腳趾真的不好看(趴跟各位介紹我的床伴!他叫寶馬嘿嘿嘿嘿這張也是滿莫名的外出的日常服~結束★今天有看到美腿但是偷拍不好所以我幫你們保存在我的腦海裡了(^q^)/下星期見~~8888888888888888888皆さん今晩は~大家晚安~~這次更新的有點突然><因為目前回家不在租屋處所以不能毫無節制的拍腿照!放上之前拍的跟大家說聲抱歉><原諒我(跪鴨子坐~跟貝斯合照XD雖然我超級弱...莫名的姿勢_(:3 」∠ )_鏡子髒髒的><不過身上那件是系服喔★忘記放了XDD這張不會被車吧...我有穿裙子也有擋住喔!!!最後偷炫耀一下最近的新髮型(*´∀`)~♥剪完都覺得自己好可愛♥(被揍好的這次的更新希望有讓大家感受到我的誠意大家下星期一見~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~更新囉~這次都是膝上~下面是應要求讓他參考的希望有幫到他~好!今天就這些了~開學記得回家看XD下星期一見喔~大家掰掰~(,,・ω・,,)○●○●○●○●○●○●○●○●○●更新囉囉囉~這次先裸腿吧膝上襪照片太少...找時間拍個(,,・ω・,,)對我就是o型腿ㄌㄩㄝ~有人好像比較愛手放個有手的好了~找到了我的手XD今天就這樣!下星期見~88888888888888888888888888888888★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩★✩星期一到了~~賣腿啦(✪ω✪)2張膝上1張裸腿!在這裡獻上~觀看方便所以都放同一樓★凡是私信要照片的一律忽略喔★還有就是...............我沒有黑絲_(:3 」∠ )_憂鬱的星期一看看腿吧(ﾉ>ω<)ﾉ下星期一見~好久沒回來了來賣個(･ω´･ )先上2張表示敬意(๑´ڡ`๑)忘記說未來會以一個星期一次的頻率更新喔喔喔喔★偷偷的來更新畫質好差(- _ -)欸嘿★下星期一會再更新這次的更新當作回來的灑必四~如果可以就用腿妹稱呼我吧٩(｡・ω・｡)و", "舔", "咬", "尻", "比起腿我比較喜歡你的手  抱歉我是手控", "戳", "吸", "不行", "含", "哇靠~~期待腿腿", "第一張有點詭異手好像比較有賣點", "卡", "卡", "卡希望樓主每天更新", "你幾公斤啊", "私", "卡", "卡", "腳趾  私"], "id": 1554}, {"question": "呼籲七七醬將【場外名人傳】散戶中的霸主回復", "answers": ["以前受過你的幫助 ，幫你推推", "沒", "你可以叫霸主告，刑事可以反誣告，看誰理虧~", "霸主傳真好看", "\\|/", "場外高人氣的文章【場外名人傳】散戶中的霸主被七七醬刪了---------------------------------------------------------------------------------------霸主本人根本沒有提出檢舉是版務自己看場外討論霸主的文章太多看不順眼自己想要刪除透過喇牙去問霸主的意思霸主也沒想太多就隨便回答刪那些有洩漏個資的就好結果版務拿到這個回答就大刀一砍把所有相關文章刪光光但這不是霸主本意有圖為證在被刪之前我是沒備份的後來有熱心的網友指點從 google 資料畫面救回來了所以我是可以重貼一篇但是這樣就沒意義了所以我在此呼籲版務將舊帖回覆記住，你在法律上是站不住腳的認同的幫推----------------------------------------我把備份移到小屋了然後場務就跑去翻我的舊文章再度浸我水桶來報私仇----------------------------------------------我後來又被版務以莫名其妙的理由水桶（，討論小模時薪太低被說這樣是限制級）然後在桶中的時間七七醬就遭到報應了", "推", "他只會裝死 拉ㄐ", "推", "77醬 e04", "喔~會怕喔 呵", "先幫你上香高調感覺就會死", "推垃圾板務", "就垃圾啊", "拉基版務 滾好嗎", "七七要你死精精就得死", "幫你推", "人工至頂", "卡上去", "垃圾", "感覺很難你們幾個被刪的湊一湊重寫篇霸主不穿內褲被扭掉蛋蛋好了", "先卡", "備份 順便幫上香"], "id": 1555}, {"question": "場外line群 重新開張？？", "answers": ["9571387", "abc054015", "mikewazowski5", "390819112", "dcax", "求溫暖無版規不隨便踢人留id. 有留必加http://line.me/R/ti/g/bwT3V0wP9x", "7533967", "ggininder113", "fung_1229", "噁心綠頭 絕對不進 zz", "rfan891013", "0981002753", "ap776613", "23524740", "ian1016", "tpc323280", "alucard0315", "0983864748", "lyc2000", "0905501175", "1537060752", "hht5057896"], "id": 1556}, {"question": "田季發爺工讀生 有問題都問", "answers": ["新竹的只有海鮮好吃", "肉類的都冷凍拿出來", "新北的店", "蘆洲的？", "板橋的好難ㄘ", "如題 燒烤店的 關於內場的一些食材問題就不太清楚了", "都沒有問題喔蛤", "骯，晚上約野村 要來嗎？", "蠻好吃ㄉ", "你很邊緣嗎", "請問你是工讀生嗎？", "時間續盤是怎控制的遇到噸位重的會特別看管肉量ㄇ", "中壢的嗎", "爺爺爺~", "時薪多少?", "很會幫客人烤嗎", "下班了 來", "價位多少ㄚ  沒ㄑ過", "價格差在哪些肉r?", "從沒吃過  你覺得好吃嗎", "會排擠邊緣人嗎", "你是學店仔嗎", "可以教一下怎麼烤比較好吃嗎？每種肉大概要多熟?", "我去的幾家女工讀生很多很正，而且看起來挺幼的，你們也是嗎？", "為啥麻糬只會上一盤明明那才是ㄘ烤肉的精華"], "id": 1557}, {"question": "場外舞法天女串(圖多注意", "answers": ["感覺很87", "頭髮都弄得好花oao", "只有我給噓嗎", "為什麼突然一直出現這個?", "幹嘛一直給噓==，小善明明那麼可愛", "哈哈！我就是來宣傳舞法天女的~~有他們真實生活的照片，天啊！不管男的女的都超棒的><這幾天有空的時候就會看一下，也順便看我老婆小善，什麼？你問我小善是誰?就她啊！天啊！小善根本這是化妝後，他們日常素顏根本帥爆，連我都戀愛了><這部很歡樂~~劇情我覺得還不錯場外有沒有人要加入舞法天女的行列><這部連舞法天女們的老師都長的不錯><最後最後，也請大家多多支持小善喔><再送一張", "∧＿∧　（｡･ω･｡)つ━☆・*。⊂　　 ノ 　　　・゜+.  しーＪ　  　　°。+ *´¨)　　　　　　　　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)　　　　　　　     　　　(¸.·´    (¸.·'* ☆漫畫版"], "id": 1558}, {"question": "柏憲我懷孕了~怎辦", "answers": ["把他當屎一樣拉出來沖掉", "RT", "打掉", "博憲曰:正好 以後都直接中.. 內..", "拿掉 然後曬乾磨成粉 然後用鼻子吸他", "泡可樂", "是誰把這篇文推上來的啦", "你", "我也懷孕惹但不是柏憲的", "柏憲來打球 下一句是什麼！？", "你當球", "跳起來", "11注意一下，小心嘍(¯―¯٥)這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "到底是哪ㄍ87一直推薄餡文", "柏憲..好想再被你壓一次ㄋ是真男人", "嘉義蔡伯憲(¯―¯٥)這在拉斯維加斯是難以想象的(ー_ー)"], "id": 1559}, {"question": "我是巴哈任務NPC 進來玩(8/12 改版更新項目)(系統維修中)", "answers": ["幫噓", ".", "被折疊了笑死", "笑死 有夠可憐", "笑死", "吱吱", "有夠怕", "任務( ´･ω･`) 來了(*´ω｀*)是擅長的領域，開心♥指著頸部明顯的勒痕，穿著紅色連身裙的她與充滿雜訊的電視螢幕似乎有那麼些不搭嘎。「殺死自己留下的。」不清晰的女聲與發出的雜訊快要融為一體了。身後的影子蠢蠢欲動，毫無星子的夜晚你碰上了被喚做都市傳說的她。巴哈姆特大陸上，有著那麼一個傳說。在夜晚的場外城小巷，能碰上有著老式電視的頭與身著紅衣的少女，若是搭上話了似乎就會消失。你總是不以為意，畢竟場外城什麼都有。大概只是照著傳說打扮的人罷了，你如此想著。「我說妳這樣好玩嗎？打扮成那個都市傳說。」少女的言語還沒出口便被你的不耐煩搶先，螢幕上跳出了驚嘆號與問號、然後是變調的罐頭笑聲。「抱歉呢。」此時才發覺她的影子已攀上了身體。未停下的罐頭笑聲蓋過了你所發出的慘叫。場外城除了例行的水桶與A車名單上的人會消失之外，最近多了些尋人啟事的傳單。不過並沒有人在意。", "191又好了接上癮了歪歪的法師之路哇哇，太亮啦你看，他旁邊有隻白白的歪歪人就此誕生結束", "來我想要一個史上最難任務", "好", "這啥"], "id": 1560}, {"question": "來這串放上你目前擁有的耳機好夥伴吧", "answers": ["樓主有推薦500~1200的耳機ㄇ", "純粹手機看影片玩遊戲的", "沒 ㄅㄑ 可以問問這邊的同好們", "人妻配線聽感？", "推Astrotec AM800 1300左右", "SONY MDR-EX800ST(目前的居家旅行當兵最佳好夥伴 信仰無價)換成ex1000的線的ex800stZishan Z2 HI-FI PLAYER (好奇而買的平價小物)ATH-MSR7 BGM (最佳好老婆)這線，真的值得(SONY MUC-S12SM1)。ATH-IM02 (最佳好夥伴 已故)11/23更新 我幫IM02添購了ATH-HDC5AT-HDC5較原本的線更輕更軟(摸起來跟戴起來感覺明顯與原本的不一樣)，接頭更是好看，聲音明顯有變，IM02羽毛般的小雜音不見了，還有聲音明顯變得溫暖澎湃許多，還有一個疑問(不知是不是我耳殘，低音和樂器聲變明顯了)。ATH-IM70(送朋友了)ATH-E40(冰冷冷地躺在櫃子裡邊緣)ATH-M40X(目前打CSGO專用)ATH-CKR10(送給我媽了)我換耳機的動機「IM02在工作時不小心掉在走道上被其他人的車給輾爆了」哀悼。EX800ST CP超高，外觀設計又很潮。新訓期間中，利用週休的假日訂購了紫珊Z2來看看所以然，反正很便宜。另外，EX800ST可以再戰很久。", "我不懂耳機但是借問個如果耳機買到很高檔然後想要讓高檔耳機發揮全部的效用聽起來最爽要注意其他的什麼?軟體硬體都要注意?一般的電腦或一般都手機值得用高檔耳機嗎", "se535ltd  ==============================================================借問有推薦耳麥嗎預算3000有多聲道最好 拿來打fps的", "目前家用HD600，外出用蘋果Earpods打算以後存到錢重新把EX1000買回來", "都4陪伴多年的好夥伴ath ad2000xck90 pro", "ATH-M50XFocal sphear 還有一隻denon c260就不拿出來獻醜了", "im02想要rrrrrrrr", "earpods 以後在考慮買更好的 有人可以推薦?", "看成仔宮", "略貴 但極神", "金士頓 Hyper Cloud", "Cayin N5 2.5mm ak平衡頭銀鍍金線InEar SD-4", "第ㄧ張有點健康教育", "蘋果耳機反正送的 矇用", "怎麼很少在場外看到Beats的耳機學校滿多人用的", "來", "CKM99FX1200", "木耳用千元級就爽翻天了"], "id": 1561}, {"question": "噬神者動畫根本神作", "answers": ["那女主角身材超棒", "啊嘶~~", "女主角看了真讓人想上", "這部是啥 康批歐餒嗎 是的話我看過", "看成噬魂者想說不是很久以前的東西ㄇ", "度的神作 亞莉莎有夠騷", "小說是18禁的", "為什麼有42推", "可是愛麗紗也太雷了吧，根本中離欠檢舉"], "id": 1562}, {"question": "黑橘：抹黑！抹黑！都是抹黑！人家明明就是佛心公司！", "answers": ["鳥頭欸~<3", "不排除提告", "優質團員來簽到一下", "ㄊㄓ", "[hl654ck6:遊戲橘子]怕", "就專版規則太多好麻煩還是直接來場外發比較方便這個串就看要幹什麼都可以想要分享自己解碼器中的金勳獎還是黑市撿到的低價寶想發來炫耀問市場目前行情有沒有賺亦或者賠都可以或是其他有的沒的要約戰或刷活動都OK以下是場外CSO討論串2.0的專屬鎮串圖！感謝 的製作!(2代)感謝的製作xD(1代)", "那個bug得到 血滴子.轉輪.t7.阿修羅.粒子.弒神垃圾槍也清光了對了 bug是無意的... 當時不知道金些9萬 想到黑市還有大量黑錢流通，有點賭爛雖然我也碰到bug了", "卡ㄍ~", "團名想好很久了", "再摺疊一次", "甚麼BUG 求詳細", "戰慄加農可以期待多少賣掉真假電鋸市價?", "喔喔喔", "喔喔喔", "有沒有虎狩比垃圾不如的八卦", "....天啊...誰快來標阿 有點虧..烏烏 ...下面是成果 恭喜他囉..哭哭", "卡折疊", "幹隨便一把垃圾槍 都好幾萬", "GAN沉默之丘 紅利掛不成被踢扣積分搞笑? 求困9刷分", "5050弓箭1221皇族聖痕2330巨劍5040鐮刀繼續在這串記錄", "洗了10次左右..龍砲回乃惹不過晚點要用下面那些東西 發洩一下..烏烏 太雖了 價錢出太低了", "懶人包?好久沒看了", "這次化成標題沒有我都認得", "破壞者5000買進15000賣出電磁砲3443買進6110賣出MEGA5660買進8110賣出還有一些系列槍便宜價格買進翻倍價格賣出，我就不打ㄌ====================================6萬直購獵魂1萬購入轉輪4千購入火銃爽", "狂"], "id": 1563}, {"question": "告別慢吞吞的手機過場效果，提升手機的反應！", "answers": ["老實說 關於裝置那張圖 不用遮沒關係 哪邊沒iemi跟s/n的資訊", "對手機資訊沒甚麼認識 所以我自己覺得遮一遮好點", "大家好 又是我大Ming~今次想教的就是讓你手機的過場動畫變得更快嘛~ 如果你已經有用的話就跳過吧~首先，先打開手機的開發人員選項 (以下以我的Note5 6.0.1為例)到設定>關於裝置>軟件資訊>內部版本號按幾下成功之後它會跟你說開發人員模式已啟用其他手機的做法都是差不多可以把基頻版本，核心版本，版本日期等等逐個按一按然後回到開發人員選項，把框起來的三個都調成0.5x當然，你也可以調成關閉，不過這會影響美觀，畢竟甚麼動畫都沒有了設定到這裏完成現在再來測試一下開關APP的速度吧~ 應該整個有超感如果你覺得這教學對你有幫助的話，不妨推一下當作支持喔~", "推 非常實用", "推個", "我是m8非常有用推推推", "Iphone哭了", "推", "都調成..0.5x之後 你會發現FB的動態貼圖㑹加速", "全部調成10倍會發現新世界", "推", "讚改後有感", "好"], "id": 1564}, {"question": "黑肉串。重開。大家別再私了 貢獻圖片阿 120樓有車圖 292有車圖真的", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "我終於出桶了0a拜託別再桶我了。害我不能發生日文", "幫推 幸好之前的我有存", "※ 引述《ian89813 (我去年買了個錶)》之銘言私私私私私私QAQ", "黑魯魯", "我要更多", "私", "私拜託", "私", "卡", "好    私", "私", "隨便啦190還有3張", "只有這張 私", "私", "私", "黑!妖!精!女!王!"], "id": 1565}, {"question": "當星爆氣流斬不再星爆？不可能！（卒於4/16日）", "answers": ["可憐的星爆", "笑死", "三小==", "笑到氣喘", "笑到星爆", "下拉 噓", "下拉噓", "出來吧 光牙  出來吧 土爪  該換三隻眼 做 年番動畫了吧", "看來就是你啊傳說中的練武奇才", "先噓ㄌ", "你贏了", "死光矛", "鬧爆", "那我只好用天翔龍閃了", "不忍噓", "認真推", "從天而降的劍法", "笑死", "騙人的吧太星爆了吧"], "id": 1566}, {"question": "我家剛剛鬧家庭革命了(10_23更新)", "answers": ["幹", "幹", "幹", "淦", "bp到爆的文章我第一次看到,但我不會因此就給gp,bp收好", "起因:我妹在臉書詛咒她雙親(也就是我爸媽)快去死(還是在父親節那天發的，說什麼過三小父親節，我讓你過清明節之類的)過程:我爸因為我妹咒罵之事暴怒，拿三炷香給我妹，要他拜，我妹就僵在那，我爸就跪她我妹反擊，說父母管她自由，害她不爽我爸一個霸氣拿出她男友載她飆車的照片(我妹桃花旺，我老爹算是很傳統，很不能接受他女兒早早交男友)我老爹:這就是管你自由的原因最後還拿我妹手機打給她男友，要他在我妹18歲生日那天(8/19)把她接走，去結婚她男友陸軍官校的，沒放假出不來，ㄏ我爸就嗆:沒來，我就弄到你讀不下去(我妹之前也交了個海巡署的，我爸不知道怎樣弄的，害他被退伍)她男友還說:我不是玩玩的，什麼陸軍官校受訓期間不能結婚，今年不能，不代表明年後年不能我妹本來今年也要上大學(私立糞校)我爸也嗆:不用註冊了，這事情不是我來負責，你男友該負責最後收走我妹的唉鳳時說:這是我花錢買的我爸罵一罵就回他房間了 換我媽唸她然後我媽發現我妹手流血我姐補了句:妳女兒會自殘我媽就暴怒:為了陌生人可以自殘?我爸聽到聲音又跑出來我爸就出來說:妳現在是想用自殘來威脅我繼續養妳?我爸為了不讓我媽繼續暴怒，就把我妹叫去他房間談了現在還在談有進度會更新，不是蓋的，有夠像連續劇還好我長男又是孝順肥宅，不過還是希望這把火別燒到我-------------------------------------我客觀來說啦說到底 就是我爸寵壞她了我長男我知道我的責任 不想害讓父母多花錢我拿Asus Zenfone 三小的 那時候續約選的不到1000塊 真的垃圾手機 卡卡der我妹一起去續約的 就換了個唉鳳乾 真的垃圾她今年上大學 我爸上周還幫他買了個新機車 6萬多吧乾說到這個就氣 我當年上大一 連腳踏車都沒有欸我為了買麥當勞 還得跟朋友借腳踏車為了買大薯買一送一，那個路程得多消耗兩大包薯條我到了大2 才擁有機車 還是親戚不要的三手小綿羊可能是我爸知道我肥宅 不用騎太好 哭了----------------補照片這個是我爸沒收我妹手機後，又跑出來丟給我妹的，還說:這是我做父母給妳的最後禮物大家可以看到，我的手機真的神爛------------剛剛被我老爹叫進去訓話因為最近家裡的事跟店裡的事都我在做我妹跟我姐只會約朋友吃飯玩耍 真的有夠廢不是蓋的 那兩個都睡到自然醒 然後約朋友聚餐因為我妹都跟著我姊 所以她才能出門我心理不平衡就噴她們:家業傳子不傳女 給我注意點我爸就訓我修養不夠 容忍力不夠 這樣要怎麼管員工? 難道脾氣一來就開罵ㄇ?度的 窩是壞脾氣肥宅畢竟 祖傳壞脾氣我常常聽我爸說我爺爺的事我爺爺以前吃飯一不爽就翻桌 真的是翻桌整桌翻掉不過我爺爺也是猛 用小攤車賺到透天+店面讓我當小康肥宅扯遠了我爸以前也是常常拿棍子揍我不過不會打女兒 肥宅兒子就是衰啦不過他晚年脾氣有改 我猜可能是男性的更年期吧 聽說脾氣會變好所以我說這是祖傳壞脾氣然後我老爹就丟給我一本佛書要我看看 練修養最後從我爸那邊得知，他要我妹 8/18 晚上12點前給他答覆A.東西款款ㄟ，跟她男友走，從此斷絕家族關係B.跟她男友斷乾淨，就可以留在家不過我知道我父母的個性啦我猜她最後一定是選B 然後偷偷聯絡不過我希望是A就是惹------------我爸本來昨天晚上等我妹去跟他說選擇結果我妹一個放鳥剛剛我爸在問我妹選什麼我妹又僵在那害我有點尷尬我只好先去查看頂樓小花園 因為我這下大雨哇 你知道我老爹問我妹選什麼的時候 外面還打雷ㄟ超像電影的 因為尷尬  我去頂樓把排水孔檢查一遍 順便把遮雨帆布伸出去然後我回客廳 現在男方來了 我爸下樓跟他一對一談話因為不在這層樓  我沒辦法知道談話內容不過有監視器畫面 等等有結果我在更新度了 我早上聽我媽說 我爺爺那個家族 以前在我爺爺的那個地區是脾氣最壞的窩就說了 祖傳壞脾氣還有我妹最愛的電影應該是 尖叫旅社吧可能女主角跟她很像 她之前就很愛看了這周電影台有播 她就看可能她希望她老爹像電影裡的吸血鬼老爹一樣一個觀念髮夾彎 讓她自由談戀愛有啦 我老爹的確很像那個吸血鬼老爹我是說當資方的時候---------我剛剛在樓下幫我媽用晚餐我姐一個電話下來跟我說我妹選擇是 A.跟男友走怕我媽難過 要我先別跟我媽說--------18:24更新----我媽心情很平靜不過我看我爸快氣炸了 不過他的語氣還算平和我爸說我妹的FB有秘密不過他好像打不開可是我爸有我妹手機 有手機號碼 應該能打開FB就是了我爸可能不知道這件事 我該告訴他嗎?我猜我妹早就被那個男的破了我怕我老爹如果進去她FB看到這種事應該會氣到炸裂ㄅ所以 我該跟我老爹說怎麼進入她的FB嗎?我妹人還沒走 不過她東西都款好了等等我老爹應該會帶她去佛堂拜個祖先吧-----18:28更新----我老爹上來客廳了我老爹給他們小兩口30分鐘談話等等看怎樣我再更新-----18:56更新-----我妹上來客廳了 現在我爸下去跟他談了我評估了氣氛  看來真要走的機率變的滿低的有進度再更新度了 男方是陸軍官校的 明年畢業我爸下去前有跟我透露一些他跟男方的談話內容我老爹:我妹要讀書 她的學費你怎負責? 要是讀書期間懷孕你要怎辦? 畢竟軍人 薪水??男方:他不會讓我妹在讀書期間懷孕我老爹:我也是以男生的身分長大的，當我傻子?度的 畢竟大頭管不住小頭 看看霸主就知道等等我老爹談完上來再更新--------19:09-------老爹還沒上來我補充一下當初我妹是在私密社群發文罵我父母我家有個員工  以前在我家工作過現在在別的地方工作 好像職位不錯也買車要結婚了跟霸主有點像 不過這位員工自己賺到錢買了車還娶老婆這位員工暫時稱F他跟我姐妹是好朋友 所以應該有也在社團裡他看不下去跟我爸告密的-------19:18-----我爸帶男方上來了男方要為上次打電話那件事跟我媽道歉我看了一下其實人看起來不錯頭髮乾淨 衣著整齊 身材Ok 老實老實的而且不是肥宅 也不是腕力8+9其實我個人第一印象很好比上次那個海巡署的真8+9好多了似乎談好一些條件 男方要走了我妹也沒要走 ㄏ先更新到這-----------19:50--------剛剛吃飯我爸好像拿到我妹的FB密碼了他要我姊改密碼 鎖起乃還有 我妹要過一段沒手機也沒電腦的日子了ㄏㄏ----------------突然驚醒發現我沒有妹妹...", "詛咒雙親也太過...你覺得你爸媽對你們好ㄇ", "我建議改發去酸甜苦辣這樣只會趴你妹跟私", "卡看", "都18了別這麼屁吧？", "怕", "你真的有妹妹嗎", "靠杯這一定要卡", "這比八點檔還精彩 有後續嗎還有 私妹妹照片 姐姐也私個", "卡", "你有姐姐跟妹妹？反正18歲爸媽沒有撫養妹的義務了r不是嗎 把他踢出去ㄚ", "可以直播嗎,我只是想看你妹到底有多狂", "白養的", "卡", "卡", "私你媽 謝謝", "開什麼玩笑燒到你可不是單純是你家的事情了到時候整條街陷入火海誰要負責", "%", "先醒來阿不對先去問你妹詛咒的理由然後想辦法跟你爸談談讓他緩緩性子", "卡等 不過軍官校的收入滿穩定的，如果是認真的，如果啦，真的可以考慮等等看男方，當然這只使我一點想法罷了，起碼她不是跟哪來得8+9一起。     -----------------這梗埋了這麼久      嗯 你不錯"], "id": 1567}, {"question": "關於霸主在高校之星選拔，疑似灌票的問題！", "answers": ["育達拼輸贏的在霸主旁邊", "都糞校8+9噁 沒有清爽一點的?", "每次看到這個，我就想起腫哥，被從女子組移到男子組的事情", "https://www.facebook.com/koobiiuc/", "大學誌", "剛剛我打去高校誌的客服詢問過負責人他說，本活動疑似有人灌票的公告，並不是針對霸主，而是另一位在一夜之間就擁有6千多票的陰陽人。所以霸主沒事了！另外負責人還問我，為什麼霸主會有那麼多的人氣？「嘿！你聽過巴哈姆特嗎？」我問「有阿聽過。」負責人說「霸主可是在巴哈姆特上擁有上萬名的粉絲呢！」我驕傲的說「那...那他是為什麼會有那麼多粉絲阿？」負責人不解「我建議你們可以發一則公告聲明，本次懲處並不是針對霸主，以平息眾怒，不然我怕...我怕你們的粉絲專業會被一群樂觀人灌到跳起來」我說。「嗯好！我們對突然被大批粉絲攻擊這件事也感到非常的困擾，謝謝你的建議」負責人說。  .............嘟嘟嘟嘟........", "幹 害我笑到跳起來", "如果有人跟霸主說只要你去讀高中就可以認識那個芝軒我覺得他可能會去讀夜間部", "幹快笑死", "幹我跳起來笑 我要去改評價了", "= =", "高中生==", "果然我沒看錯霸主才是真正的高中生", "認真ㄇ......", "我都想幫你報名了", "霸主高中生 笑死", "「霸主可是在巴哈姆特上擁有上萬名的粉絲呢！」你認真的?", "Relife喔，霸主重返高中", "笑死 ㄏㄏㄏ", "這篇有誰能轉去粉絲團?我不好意思發文", "笑死", "推4樓", "幹我肚子好痛=="], "id": 1568}, {"question": "高校汁星北一女的腋下", "answers": ["謝樓樓上", "感謝", "謝樓上", "醜死", "窩好人做到底 幫補圖ㄌ", "好想舔ㄛ 那個紋路 還有一點點黑色素 想舔到變粉 腋交一定很爽", "在 高校汁星北一女的腋下 中有新的回應", "…", "通知", "----------------留言補的圖", "唸書不好好念書參加什麼 高校汁腥？還有穿什麼比基尼父母有同意嗎？！", "快跳起來", "跳起來逆", "窩也U辣種 汁星ㄉ幻想", "在 高校汁星北一女的腋下中 獲得了推", "她好像是別人的形狀了", "可憐 還是投給霸主一票實在", "Ya", "跳起來", "卡", "這以後發育起來是我老婆我嘴巴以說出老婆大人了", "prpr", "腋下黑黑的就別穿比基尼好爆", "腋下的ㄊㄓ", "這個可以讓我跳起來"], "id": 1569}, {"question": "櫻田吉智", "answers": ["rip", "學弟 讀書的壓力真的很大齁", "鼎", "好考杯ㄉ影片", "照例來個免責聲明：以下資料皆當事者自行公布，有問題請找他本人。真實姓名：陳O宏學校：高雄國立鳳新高中外號：戴綠帽吉智、櫻田吉智、古智、占智、口智、喆智、由理奈、武田透織個人興趣/專長：舔抱枕、P圖、製作影片、喜愛精靈寶可夢、東方廚、看動漫、工具人、邊緣人、宅男特徵集大成者。自我介紹：上天選擇的少年，注定成為精靈寶可夢大師的人，但之後不小心接觸到了東方 「來吧！加入我們！進入美好的幻想鄉吧！」如此美妙的聲音不斷在少年腦中迴盪 少年最終的命運究竟為何？ 最喜歡LoveLive的矢澤妮可惹～ 討厭腕力8+9，懂？本人照片經歷：最初以戴綠帽吉智名號在場外走跳，在場外發表大量漫畫或影片創作，某日因為他人的創作被巴哈 KUSO 版的人盜用，他在場外抱怨了一下，引發眾多有正義感的場外人去 KUSO 版聲討，卻被版務不分青紅皂白以號召鬧版為理由送上 A 車。但是他還是再接再厲，不斷創新帳號回到場外，櫻田吉智、古智、占智、口智、喆智、由理奈、武田透織等皆是他用過的帳號，也因此贏得了場外不死鳥的稱號。因為他發言風格太獨特，每當創一個新帳號很快就會被場外人認出，大家很都很有默契的勸他要低調低調，免得引起版務注意。但是他總是沈不住氣，過一陣子就會出面頂撞版務，因此所有帳號都無一倖免被版務以分身為理由一一處死。講到這裡，大家應該可以明白，吉智就是無辜鄉民對抗場外獨裁專制又無腦的版務之下的犧牲品，這次由他代表場外出面競選，有這麼一個深沈的意義。吉智本人無私在場外發表的許多創作幾乎都會被推爆，為巴哈帶來許多流量。大家知道巴哈就是靠流量來吸引廠商登廣告賺錢，因此會帶來流量的吉智可以說是巴哈的搖錢樹財神爺，但是場外版務卻不分青紅皂白亂桶人，等於是把財神爺趕走。如果我是巴哈站長，早就把場外版務全部解職，並且要求他們賠償了，絕不會縱容他們到現在。這次如果吉智又如願當上全國高中第一名，等於是又幫巴哈打廣告，所有對不起他的場外版務應該一個一個切腹自殺，以上。接下來大家一起欣賞吉智在巴哈的創作：（漫畫部分篇幅太大我就不貼了，有很多都被系統吃掉很可惜）（這些影片根本都在幫巴哈做宣傳，巴哈沒頒給他 VIP 反而一再送他上車，全天下最白目的版務當之無愧）場外名人傳系列：", "笑死還幫古智做介紹", "陳「奕」宏", "雙誠牛肉極四寶", "推", "卡錢排", "吉智一開始是因為他的創作被k版人盜，場外人替他討公道，結果吉智才被用號召鬧版永a的", "推", "原來0A租車是他做的喔笑死", "神串 幫準高笑之星推一個", "推", "大推元首~", "笑了", "「奕」宏偉哉場外不死鳥吉智", "羞澀的聲音 笑ㄌ", "他自己沒有承認，不能說他們是同一個啦", "推", "ㄏㄏ", "笑死    推"], "id": 1570}, {"question": "豆腐要睡覺了", "answers": ["臭致致", "晚安", "安晚", "????", "晚安", "RT晚安安", "滾啦登能", "邊緣幫推QQ", "自推可憐", "每天跟你說ㄅㄅ", "※ 引述《TofuTM (洨豆腐)》之銘言妮好課年", "晚安安", "可憐", "1起睡", "睡了沒", "起床了太陽出來曬屁屁囉", "睡你麻痺 起來嗨", "睡了沒", "睡了嗎", "早安", "睡了沒", "晚安 弗力札", "起床", "陪我遂", "今天睡了嗎"], "id": 1571}, {"question": "鬥陣特攻已完成退款 佛心公司!", "answers": ["如提佛心公司", "10天了沒人理你", "兩個月了沒什麼人理你", "ㄊㄓ", "好猛的文章", "終於發現比我還邊緣的邊緣人....", "3個月", "11月月底ㄌ", "這遊戲要怎麼退窩也想退", "教我", "我想賣暴雪帳號有d3 星海爭霸三部曲可惜不能把真實姓名改掉媽的爛暴雪", "你先研究一下人生ㄤ賴怎麼退款，會了在跟我說我好教8+9", "馬的想退但是步驟有夠麻煩還要給詳細的資料一千一就這樣去了", "快2017年了還是沒人理你", "4月了", "六月了 ㄩㄇ", "7月底了 ㄩㄇ", "現在買只要650ㄛ", "2016/8/17猛個", "考古囉"], "id": 1572}, {"question": "我所憧憬的異世界生活（八十四、燈牢 ）", "answers": ["【序】　　－《流浪者》　　　 　　揮舞雙翼的巨龍在天空翱翔，牠們成群結隊，幾乎掩蓋了整片淺綠色天空。我站在原地遙望，雖然對眼前的場景感到驚訝，卻也不是那麼陌生。該怎麼說才好呢？簡單形容的話，就彷彿眼前的場景曾經想像過，卻從來沒有真實出現過那樣。 　　「好冷。」 　　在沒有陽光照射的森林裡，冷空氣顯得特別活躍，一陣陣冰寒刺骨的冷風劃過肌膚，強迫身體不斷使用名為「雞皮疙瘩」的自衛技能。 　　「這是哪裡？」我反覆搓熱手心，環顧周圍富有綠意的林木。 　　淺綠色的天空不帶任何雲彩，沒有光線的樹林顯的陰沉，無人回應的死寂也算是變相的回答了我的問題。　　嘛，畢竟在這充滿芬多精的陰森樹叢中，我可是連個人影都沒看到。 　　「燈林。」 　　一道粗曠且富含磁性的聲線揚起，而我的表情也隨之轉變。 　　「……誰？」 　　眉毛緊縮的皺摺感拉扯視線，周遭林木間的縫隙並不算小，但放眼望去也不見任何人影，更別說是踏入草叢中的窸窣聲，眼下就連個屁都沒有。 　　「……」 　　好比恐怖電影裡被孤立的小配角，此刻的我才終於理解為什麼電影裡的他們要在原地吶喊哭鬧。莫名的恐懼衝擊大腦，不是我不做出任何行動，而是身體完全不受大腦的控制，那雙腿僵硬的程度就跟半夜睡到一半抽筋沒什麼兩樣，踏在泥地上的腳掌被牢牢的釘死在地，我巴不得剛剛那些天空中的巨龍可以再次盤旋上空，好讓我這莫名湧出的孤獨感能稍微減輕一些。 　　「你不屬於這裡。」　　　　那粗曠的聲線繼續說道，語氣相當平穩。 　　「……？」 　　我沒回應他，或者說，是我根本不知道該如何回應。 　　「人類啊……」　　　　樹叢聳動的聲音越來越明顯，周遭原本深根在地的林木接連被拔起，枝枒都彷彿被賦予了生命一般的四處竄動。 　　我抬頭仰望，才終於發現了那道粗曠聲線的源頭。 　　那張偌大的臉龐攤在空中，樹皮掛載的紋路成為它面上的皺紋，雜亂拼湊的樹幹巧妙彎出了兩道橄欖球大小的縫隙。在那縫隙中，有三道銀白色漩渦，看起來相當深邃且令人畏懼。 　　「你的運氣，還真差呢。」 　　它逐漸下壓，那張足以遮蔽天空的褐色臉孔撐開宛如大嘴的縫隙。 　　我腦筋一片空白，呆傻的杵在原地。 　　在名為死亡的恐懼面前，人生走馬燈的敘述我仍然記不清楚跑了幾個片段，只能任由褲襠內溫熱的液體肆意擴散。 　　「救……」 　　「救、救我…」 　　視線模糊，呼吸困難，空氣碰撞聲帶傳出的聲音虛弱不堪。 　　「……誰來救救我啊。」　　＊＊＊", "肥宅的幻想YEE世界文讓我們繼續看下去", "下一話就死了大家可以回家了", "ㄏ你lol版是不是都沒在更新了阿", "【一】鑰匙　　泡麵殘留在嘴裡的油膩味揮之不去，拿起一旁廉價特賣的瓶裝礦泉水，我一口一口的灌光將近六百毫升的礦泉水，並不是因為口渴，也不是想沖掉泡麵那噁心的餘味，我只是單純希望肚子那飢餓的警訊可以因為這瓶六百毫升的礦泉水而有所改善。 　　平躺在木片磚板交織而成的地面，這樣的生活已經過了將近一個月。 　　該說是習慣了，還是現實層面的思考由不得我做其他選擇？我不清楚。我唯一清楚的就是，現在我必須依靠父親死前藏起來的私房錢過活。 　　距今一個月前，父親失蹤了。 　　不管出動了多少警力，始終沒有發現任何的線索。街道上的監視器，平常偶爾做做樣子聯繫的周遭鄰居，甚至連整個市區都搜索過了。 　　沒找到。　　連聲屁都還沒吭，就這樣失蹤了。 　　單親家庭出身的我，從小就是被父親帶大的。說實話，母親長的什麼模樣，又或者是為了甚麼而離開，跟我一點關係也沒有。 　　雖然家中經濟並不算好，但我至少能過上安穩的生活。有家人，有朋友，我能像一般普通小孩正常上課，像平常人一樣，跟周遭鄰居的小孩打成一片。  　　「至少我過得跟一般人沒甚麼兩樣，這樣就夠了。」 　　　　躺在冰冷的地上，我再次想到這句話。  　　「那現在呢？」 　　　　十七歲的我，明明該是享受青春的年紀，擁抱家人、擁抱朋友、擁抱情人。 　　而現在唯一等待我的只剩空房間內孤獨的冷空氣。 　　打工賺錢的麻煩事我一概不想做，你可以說我魯，笑我廢物，但我就是不想去工作，其實也不是為了什麼，就只是單純的懶。 　　我討厭麻煩的事情，不過應該不只有我，應該所有人都討厭。　　　　所以我寧可每天正常上學，回家上上網，反正父親留下的私房錢至少還有個四、五萬，等到真的沒錢再說吧。  　　只是現在稍微遇到了一點困難。 　　　　父親放在櫃子下方的金額已經剩不到一千元，雖然家裡泡麵的存貨量還夠我吃上兩、三天，但我現在必須面對我即將破產的問題。 　　坐起身來，我試圖尋找父親是否還有其他沒有被我發現的私房錢藏匿處。 　　別問我為甚麼到了這個地步還不打算找工作。  　　因為我懶。  　　至少在還沒有山窮水盡的情況下，我打算在賭一波試試看。 　　走進父親的書房，父親在失蹤前是名小說作家，雖然他的名氣並不是特別響亮，但至少賺來的版稅薪水足夠支付我的學費跟生活開銷。 　　這是我第一次走進父親的書房，至少在他還沒失蹤之前，他從沒准許過我進入這間書房。 　　我摸黑走進，一股濃厚的書香衝出，我隨手拍了拍門旁的牆面，打開電燈，幸好開關的位置跟其他房間的位置別無二異。跟一般的房間沒甚麼不同，只是多了四個木製書櫃，書架上擺滿了各式各樣的小說，或是參考文獻。 　　我走到整個房間唯一的書桌前，桌面上還有本寫到一半的草稿，因為父親喜歡用手稿寫書的關係，所以桌上的鉛筆數量可說是相當驚人。　　我毫不猶豫的拉開抽屜，開始找尋我所想的目標物。 　　在經過三十分鐘的努力，除了那些數不盡的筆還有筆記本以外，我完全沒有找到我想找的物品。 　　我抹去額上滿佈的汗水，正準備離開的同時，我發現了一隻放在書櫃上格格不入的娃娃，那是一隻熊貓造型的娃娃，上頭的縫線不僅凌亂，甚至還有多處脫線的狀況產生，眼睛縫得歪七扭八，就連裡頭的棉花都沒有塞好，造成兩邊手的粗細不一。 　　如此掉漆的娃娃被父親放在書櫃上，到底是為了什麼？  －  　　「爸爸，這是我今天家政課縫的娃娃。」 　　「真的嗎？所以這是要送給爸爸的嗎？」 　　「對啊！連老師都誇獎我做的很棒哦！」　　　　父親揚起一和藹的微笑，然後摸著我的頭，微笑說道：「真的很棒，爸爸會好好珍惜的。」 　　「嗯！」  －  　　「白癡老爸。」我用衣袖抹去眼眶中莫名湧出的汗水，因為父親曾跟我說過男生是不能哭的，哭了會破財。 　　我就很缺錢了，怎麼還能讓他破財呢。 　　我試圖拿起那隻熊貓造型的娃娃，卻沒發現放在書櫃前的小折凳。 　　前腳一勾，後腳踩空，瞬間整個人的重心往前傾倒，在沒有任何東西讓我攙扶的狀態下，我隨手一抓，抓住了那隻放在架上的熊貓娃娃，然後一起摔了個狗吃屎。 　　「嘶──也太痛了吧……」 　　我坐在地上反覆搓揉衝撞到地面的膝蓋，隨後拿起剛剛沒抓好而散落在地的熊貓娃娃。  　　忽然，一道金屬鏗鏘聲落地，吸引了我的注意力。  　　那是一把鑰匙，一把形狀詭異的金屬鑰匙，一把從熊貓屁股下掉出來的淡金色鑰匙。", "【二】不存在的密室  　　失蹤、書房、一把淡金色的鑰匙。 　　如迷一般的故事發展在我眼前展開，那宛如小說漫畫般的故事情節正在上演。 　　是推理類型，還是驚悚靈異的詭譎系列？  　　不，都不是，這是真實發生在我眼前的，我的人生。  　　淡金色鑰匙握起來很沉，能從那隻熊貓娃娃的屁眼裡掉出來，還不受棉花影響，你就知道這把鑰匙的重量非同小可。　　　　鑰匙的大小接近一個手掌那麼寬，它的長度大概是我的手掌寬，前面鑰匙頭的部分設計相當簡單，就好像兔寶寶被撞歪的兩顆門牙那樣。 　　「但我們家並沒有符合這把鑰匙的門啊……」 　　我下意識說出腦中冒出的疑問，這種類型的鑰匙，先不提我們家是否有符合的鑰匙孔，就連外面我都沒看過這種被撞歪門牙的鑰匙頭設計。 　　除了醜，還是醜。 　　但這把鑰匙的存在不可能這麼隨意，至少以老爸龜毛的個性，它不可能無故塞把鑰匙到娃娃的屁眼裡。 　　除非那是我不知道的某種癖好。 　　搖搖頭，我努力不往那方面去思考，不管真相到底是如何，目前最重要的應該就是這把鑰匙的作用，以及那道不存在的鑰匙孔。 　　「……嗯？」 　　意外的，我看見那原先擺放娃娃的櫃上，有個剛才沒發現的小型螢幕，照它擺放的位置來看，它似乎被這隻娃娃給蓋了起來。  　　一個燈號，一個小型的九宮格。　　 　　「不會吧……」 　　跟神偷系列的電影一樣，那彷彿就是指紋辨識的基本配備。  　　但我們家怎麼可能會有這種東西？  　　懷著好奇心，我用拇指輕貼螢幕，突然一道綠線從螢幕上端出現，緩慢的掃了下來。 　　「幹，還真的。」 　　驚訝的我笑了出來，這種超科技的故事發展總是令人格外興奮。在綠線即將掃到底的時候，我開始思考等等應該怎麼破解這個指紋辨識，應該用膠帶黏貼老爸留下的指紋嗎？還是……  　　『嗶──』  　　綠燈亮起。  　　「蛤？」錯愕的我思緒中斷，停在原地，對於現在的狀況感到驚訝。  　　通過了。  　　「指紋辨識系統竟然連我的都有輸入？」 　　抽回姆指，我開始揣測老爸的用意。 　　首先，他要怎麼輸入我的指紋？從小到大，我從沒進過這個房間，這陌生的環境對我來說是第一次進入。還是說，他趁我睡著的時候拿了黏土或膠帶印出了我的指紋？ 　　不可能。　　　　我在腦中反駁自己的說法，正常來說，指紋辨識的輸入並沒有那麼簡單，比起指紋辨識的系統，在輸入時要求的物件會更多，要是本人不在場，那麼要把指紋輸入到系統內，是不可能的。 　　那老爸是怎麼做到的？ 　　回想老爸的模樣，天生的自然捲，十幾年沒換過的細框眼鏡，粗眉、單眼皮，雖然沒有抽菸喝酒的惡習，但他卻有個更加糟糕的壞習慣，那就是不刷牙。 　　「……」 　　「不行，我完全想不出老爸是如何做到的。」 　　搞不好老爸是特殊身分的念頭一閃而過，但我卻沒打算將這份可能性考慮進去。 　　「不管，反正現在通過指紋辨識了。」 　　拋開所有不必要的想法，當前的問題必須優先解決。  　　不清楚來歷用途的鑰匙、莫名出現的指紋辨識系統，還有最重要的『錢』。  　　如果這些東西能夠串連在一起的話，搞不好就能解開什麼。  　　－又或者是獲得什麼。 　　　　冷汗從額頭緩慢冒出，緊張難耐的興奮感正逐漸加溫。  　　然後，三十分鐘過去了。 　　　　「什麼都沒發生。」 　　坐在地上，我倚著書櫃攤坐在地，這三十分鐘就連個屁都沒發生，什麼暗室、鑰匙孔？  　　沒有，都沒有。  　　等待我的只有飢餓，還有口渴。 　　「被耍了嗎？」 　　我抹去額上滿佈的汗水，上頭的瀏海早已被悶濕成一塊。 　　我扶地站起，對於房間悶熱的空氣感到有點不適。 　　「這指紋辨識系統到底有沒有用啊……」 　　鑲嵌在書櫃上的指紋辨識系統依然亮著綠燈，不管嘗試幾次，那指紋辨識的系統都給予通過的綠色燈號，但這些綠色燈號卻沒有帶來任何的影響。 　　完全沒有。 　　想到這裡，突然一股煩躁感湧上，悶熱、不適、空洞的三十分鐘。 　　「在搞我是不是！」 　　奮力一敲，書櫃上的夾板震的歪斜。 　　甚至把那鑲嵌在上頭的指紋辨識機器一同震了出來，噴落在地。 　　「靠杯。」 　　我趕緊檢查那噴出來的機器，還有散落在一旁的三號電池。 　　　　「…咦？」 　　「三號電池？」  　　無奈的思緒衝上咽喉，此刻的我就連翻白眼的心情都沒有。  　　「被耍了。」 　　「完完全全的被耍了。」  　　全天下有哪個指紋系統是依靠三號電池運作的？  　　「幹！」 　　我摔開那名為指紋辨識系統的假玩具，MADE IN TAIWAN的標誌還用浮水印刻在電池蓋上。 　　半放棄狀態的我走回門口，房間內熱到幾乎沒心情吐槽，我打開電燈關開旁的吊扇開關，打算讓現在極度暴躁的心情平靜一些。 　　　　然後，它打開了。  　　吊扇依然毫無動靜的掛在天花板，但旁邊的書櫃卻打開了。 　　宛如電影裡的密室，冒出了一道深不見底的階梯。 　　　　有哪個白癡會把密室的開關跟電燈開關放一起？ 　　　　這個答案不僅僅只有我知道，你也知道。", "推主角有雙刀=神作了", "【三】流浪者　　階梯的盡頭是一片蜿蜒而下的漆黑，不見光的蹤影，僅有一片黑暗正等待著吞噬。　　額上冒出的冷汗滑過側臉，我嚥了口黏膩無味的口水，天真的想將這股不安吞進肚裡。　　「該下去嗎？」　　由興奮感衍生而出的強烈好奇心正衝擊我的大腦，誰都不曉得下一秒將發生什麼事。　　而在思緒相互衝突的摩擦下，好奇心似乎戰勝了那股不安。　　　　向前跨出一步，迴盪在通道內的腳步聲逐漸響起，就宛如在山洞內大喊那樣的回應。　　忽然，一道不屬於腳步聲的迴盪聲響從盡頭揚起，伴隨左右一道道的燈光逆道而歸。　　漆黑的通道被瞬間照亮，猶如迎接賓客一般的場景亮在眼前。面對這突如其來的場景，我甚至不清楚我是否還維持著呼吸。　　然而在我尚未反應過來之前，身體早已搶先一步做了行動。　　往下的道路不算崎嶇，倒不如說是意外的好走。明亮的光線，平穩的階梯，空氣中瀰漫著一股意外好聞的陳舊清香。　　幾乎感覺不出任何一點危險的氣息。　　　　「不過這樣的場景反而令人更加不安。」　　　　就好比暴風雨前的寧靜，地牛翻身前的和祥，比起直接感受到危險的緊張感，面對未知事物的不安才更令我感到恐懼。　　　　伴隨這股不安，我走到了一扇木門面前。　　　　那是道路的盡頭，也是燈光的終點。　　我手頭緊握著那把淡金色鑰匙，身體發出不知道屬於興奮還是恐懼地顫抖。　　如果我的遭遇是一本小說，那麼現在，就是這把鑰匙派上用場的時刻。　　但我似乎錯了。　　因為那我仔細端看那道門時，我才發現那僅僅是一扇木門。　　－那是一扇老舊且不帶鎖頭的普通木門。　　　　　杵在門前，我開始思考走到這一步的理由。單純是為了錢？還是為了找回那失蹤的老爸？　　又或者只是莫名而來的冒險精神作祟？　　我分不清現在的想法，但我知道現在我唯一能做的是什麼。　　　　打開這扇門。　　自從走下階梯以後，我能做的就只剩這件事，姑且不論會發生甚麼，至少以現在的狀況來說，就算會發生甚麼也無所謂了。　　我將手伏貼在門上，雙臂施力，木門隨即而開。老舊的木門並沒有因為腐壞而變得難以開關，除了那摩擦地板發出的唧唧聲以外，就跟普通的門沒兩樣。　　門內的空間相當簡單，空氣中那股陳舊的清香變得更加濃烈，甚至多了一味書香。　　裏頭擺了一張桌子、一張椅子，和一本書。　　聽起來很普通，實際看到卻相當詭異。整個空間裡，桌椅並不是靠邊擺放，而是放在打開門就能直接看到的正中間位置。　　神壇？　　這是我看到的第一個反應。　　就好像在供奉神明一般，這樣的擺設在這佈滿腐舊氣味的地下室空間裡顯得更加詭異。但面對這樣的情況，我依舊朝著那桌椅走去。　　就算此時回頭，我也不會失去什麼。可我的直覺卻不允許我這麼做。　　——蹦　　門關閉了。　　如果依照聲音來判斷，門的確關閉了。　　　　但我回頭卻沒有看見剛才的那道木門。　　迎接我的只有四面扎實的石壁，還有那張放著書籍的桌椅。　　「我投降。」　　　　舉起雙手，我擺出投降的姿勢，想藉由這樣的動作來讓自己不斷加速的心跳稍微緩和一點。　　此時的恐懼感更勝於剛才的好奇心，原本主動的行為也被迫成為被動的行動。那份好奇心被窒息的空間感壓縮到底，唯有恐懼不停擴散蔓延。　　　　『流浪者。』　　　　略為泛黃的書封上清楚的寫著這三個字。　　翻開書，我戰戰兢兢地坐上椅子，書頁內傳來的淡淡書香漫進鼻腔。上頭的文字很新，字體烏黑且清晰，值得一提的是，這本書的文字，全都是倚靠手寫而成的。　　抹去額上的汗水，我開始閱讀這本充滿謎題的書籍。　　內容跟我所猜測的不大相同，看見流浪者的書名與手寫的撰稿方式，我的第一印象是類似日記一般的東西。　　事實證明我的想法錯了。　　這是一本充滿奇幻風格的小說。　　在市面上，訴說奇幻風格的小說並不少見，雖然這本書裏頭寫的故事也都大同小異，但裡頭的敘述及字體卻給人一種強烈的真實感。　　就彷彿是親身經歷一般，從歪曲的字體可以看出那時的危機苦難，從滑順端正的字體可以想像出內心的平靜。　　字體間的波折不斷，故事的劇情高潮迭起，緊湊卻不失細膩。每翻一頁，我的眼神便會主動被牽引過去，那一筆一劃的字體刻在心中，就好像有股魔力在引導我，帶我走進那荒唐至極的異想世界。　　也不知道經過了多久，在我翻到最後一頁之前，我的精神一直處於相當緊繃的狀態，我甚至差點忘了我為何而來，而這個房間又是多麼詭異。　　但無論如何，現在的我也只能先將這本書看完再想辦法。　　「也許這本書能替我解答目前的狀況。」我自顧自的認為，嘴角揚起名為天真的苦笑。　　呼出一口熱氣，額上爆滿的汗珠早已順著臉頰滑落下巴。　　「最後一頁了。」我撥開浸濕的瀏海，將最後一張泛黃書頁掀開。　　　心跳加速，屏氣凝神。步入眼簾的字數字數相當稀少，只有短短三段類似留言的字句。－", "好看  推個", "【四】名為恐懼的開端　　我叫路原律，十七歲，本該處於謳歌青春的精華歲月，然而現在映在我眼前的畫面，卻讓那平淡無味的人生多了一道刻痕。　　異樣的淺綠色天空，不帶生意的詭譎林木。　　冷霧纏綿在空氣中，一口一口，吸入鼻腔的氣體不僅冰冷，還帶有一絲腐臭。　　對於這些異常的現象，我沒時間一一分析，因為眼下的我，就連思考的機會都沒有。　　　　迷樣的鑰匙、隱密的地下室、充滿異想的手寫書，還有這個從未見過的詭異森林，甚至是眼前這莫名其妙的巨大臉孔。　　然而，這些都還不是我心中最大的疑問。　　此時的我只想知道，　　『我，為什麼會在這裡？』　　臉停下動作，雖然不明白這傢伙喊了些什麼，又為了什麼而停下動作。　　一種獸人經過演變後的高智慧生物。　　牠那雙淺褐色貓瞳凝視著我，嘴上念念有詞的說著一長串我無法解讀的語言，並示意那張由樹木化成的面孔退開我身邊。　　　　說實在的，我相信我此刻的表情一定非常難看。　　因為那隻被歸類在亞獸人的特殊物種，正對著我大笑。牠那佈滿銳牙的嘴臉在笑容下顯得格外可怕。　　雙腿在這份恐懼下逐漸失去力氣，我跪倒在地，冷汗幾乎浸濕了我那黑灰色的上衣。我使勁扭曲尚未麻痺的上半身，將雙手回攀在泥地上。　　「逃。」　　一股念頭衝上腦門，我拖著沉重如石的身軀往回攀爬，就算速度慢的誇張，雙手顫抖到已經不受控制，但至少在我死前，我做了一件對的起自己的行為。　　果然，如我所想，一股強大的氣勁把我猛壓在地，我那不算纖細的頭頸被銳爪劃出一道血痕。　　「」", "【五】異世界  　　吵雜的叫喊聲灌入耳膜，我嘗試睜開雙眼，但眼皮就好像被重物壓住一樣，絲毫不聽從大腦的指揮。就連身體也一樣，雙手雙腳彷彿被銬上鉛塊般沉重。先撇開這些不明所以的狀況，眼下的我必須先釐清某些疑問。 　　這是哪裡？而剛才那些又是什麼？  　　聽不懂的語言，不曾見過的物種。 　　　為什麼那本書上所記載的物種會出現在這裡？ 　　腦中浮現的提問如山高，以我平庸的智商來推斷，這些問題絕對不是我能參透的。　　　嘗試性的拉伸脖頸，繁雜的思緒在腦中轉動，這份過於真實的暢快感讓我不禁起了個雞皮疙瘩。 　　「GOODNEFF。」 　　一道聲音從頭頂上方傳來，接踵而來的強烈疼痛感刺激神經，我能清楚的感覺到有東西正抓著我的頭髮往外拉扯。 　　皮膚隨著移動而感受到熱度，雖然雙眼呈現閉上的狀態，但我卻能明顯的感覺到光線照耀的景象。 　　富含高熱的光線逐漸照耀我的每一吋肌膚，直到整個人被疼痛感拖至地面。砂石磨蹭肌膚的不適感弄得我左右翻騰，也因為這股不適感，才讓我發現到我一絲不掛的這個事實。 　　叫喊聲此起彼落，全是無法理解的言語，就連唯一可以參考的那本書，都沒有提及這些語言的解讀方式。  　　正當我思考到一半的時候，一道劇烈的衝擊震撼了我的腹部。  　　因衝擊而嘔出的液體漫出淡淡腥味，劇烈增快的心跳影響呼吸，在如此高熱的環境下，痛苦折磨的指數幾乎翻了三、四倍。 　　在這些痛覺尚未消失之前，第二下的衝擊再度襲來。 　　「看不見。」 　　在未知的黑暗狀態下，我無法對任何的行為做好心理準備。我繃緊全身肌肉，緊握拳頭蜷曲在地，就好像馬陸被攻擊時蜷曲身體的動作一樣。 　　也只有這樣的動作才能替接下來可能發生的衝擊減輕痛楚。  　　身體逐漸麻木，聲音啞去，乾涸的嘴唇裂到我連唾液都沒辦法補足。  　　高熱、劇痛，幾乎失去意識的模糊狀態，四肢發抖，呼吸困難。  　　我是為了什麼來到這裡？這早就不是那麼重要。　　比起這樣的痛苦，也許乾脆俐落的死亡是一種幸福。　　　　渾身上下產生的麻痺感陣陣傳遞，痛楚的區別早已分不清。 　　此時的我，只想知道我為什麼能活著？　　　　為什麼我還活著。 　　然後，我再次的失去了意識。  －  　　微風栩栩，在一片廣闊的草原上，父親獨自站在中央。 　　涼風搭配暖陽，父親的背影看起來相當遙遠。我撥開一旁雜亂無章的野草，逐步靠近父親。關於這一切，我有太多想問的事情，有太多想釐清的內幕。 　　「臭老爸！你給我解釋清楚！」 　　我望著父親背影大喊，邁步向前。 　　也不知道父親是不是聽見我的叫喊，他開始緩慢移動。奇怪的是，無論我怎麼奔跑，就是趕不上他那緩步行走的背影。 　　呼吸被心跳壓的急促，我停下腳步歇息喘氣。 　　凝望父親那孤身的背影，我放聲大喊：「老爸！等等我阿！」 　　然後，父親似乎聽見了我的喊叫。 　　　　  　　空氣凝結，太陽消逝，陣陣涼風轉為足以刺骨的冷空氣，而天空也成了一片淺綠色的骯髒色澤。 　　父親別過頭，掛的歪斜。 　　那是一張笑容極為噁心的面孔，臉上的鬚，頭上的耳，如貓瞳般銳利的眼神。  　　「GOODNEFF。」  －  　　『嗚啊───』  　　我猛然起身，發出吵雜的呼吸聲，我安撫自己快要震出胸腔的心跳，想讓剛剛在腦中出現的畫面隨著心跳緩和下來。 　　隨著心跳緩和，我才逐漸意識到我身處的環境跟剛才大不相同。 　　鬆軟的乾草被我壓在身下，四壁由石塊所堆建而成，最靠近角落的部分有一扇木門，從內部看起來，這裡就跟中世紀的馬廄差不多。 　　我起身查看，雖然身體帶來的麻痹感還沒減輕，但至少能倚著牆壁起身走動。 　　我攀在石塊上，利用石塊間的縫隙當支撐點，緩慢的走到窗旁。扣住窗框，我向外望去。 　　淺綠色的天空，一望無際的林木。 　　闔上雙眼，我深吸一口佈滿乾草味的空氣。  　　「看來，這一切都是真的。」　 　　忽然，木門老舊的唧唧聲從身後響起。一時反應不過來的我瞬間失去力氣，重重的摔在地面。 　　「ORLIN。」 　　嘴上的鬚，頭上的耳，如貓瞳般銳利的雙眼。 　　亞獸人。這是我第一時間腦海中湧現的念頭。  　　但，似乎有些不同。  　　因為那黃白皮毛下顯現出的，不是印象中的壯碩身形，而是一副琳瓏有致的撩人身材。　　　　「ORLIN？」 　　牠似乎再詢問我什麼，而我只是呆傻的愣在那。 　　因為，牠那美麗的笑容不僅感受不到任何的惡意，反而還多了一股溫暖的氣息。", "【六】存在的價值      ORLIN   ORLIN", "【七】狩獵   　　「如果異世界真的存在，那就好了。」 　　「……？」 　　不不，還是容許我把這句話收回吧。 　　畢竟，在我所想像的異世界裡，稻草堆肯定不會是我休息的地方，而陪在我身邊的也不會是這些擁有可怕面孔的亞獸人。 　　不過以我目前的窘境來看，也許抱怨，是我唯一僅剩的娛樂。  －  　　我手握匕首。正確來說，是類似匕首的短刀，破爛的木製握把，幾乎快鏽光的刀身。 　　沒錯，就是這麼爛的一把刀。 　　而我現在必須拿著這把刀，跟一隻體型大我三倍多的野豬廝殺。 　　牠鼻旁凌亂的四根怪角看來相當堅硬，不時發出的呼聲蓄勢待發，搭配那副穩操勝卷的眼神。假設我是個旁觀者，我一看就知道這場廝殺到底鹿死誰手。 　　我是獵物。又或者，我必須成為獵物。 　　單腳前跨，我踏出的步伐都還沒踩穩，那隻野豬便發了瘋似的往我的方向衝來。比起被動的等待，那野性的本能正驅使這頭野豬主動朝我攻擊。 　　周遭枝葉被風壓拍的作響，那隻體型大我三倍多的野豬就宛如一台火車，猛然向我襲來。被恐懼壓迫的雙腿，就連站穩腳步都顯得格外困難。我將匕首握在胸前，闔眼祈禱。 　　「希望我沒有搞錯牠們的意思。」我在心裡默唸。 　　突然，一把長槍從側邊的林中穿出，筆直的貫過那頭野豬肥大的脖頸。野豬被那疼痛影響，在一瞬間向後退卻。隨後，另一邊的樹上落下一道身影，伴隨一把巨大的屠刀直直劃下那頭野豬的頭頸。 　　鮮血如注，野豬的首級應聲落下。 　　「GOODNEFF，ORDON。」 　　那手持巨大屠刀的亞獸人看著我，挾帶輕笑說道。 　　我努力擠出一絲微笑回應，雙腿早已軟跪在地上。 　　「這應該算是猜對了吧……」 　　－  　　那是我第一次參予狩獵的景象。當時他們也沒提到該怎麼做，不過想想，就算提了，我應該也沒辦法理解。 　　摘著樹果，我突然想起那些景象。來到這裡之後，過了多久呢？說實在的，我不清楚，畢竟這裡沒有任何能夠計時的物品，我只知道這裡白天是一片淺綠色，而夜晚則是可怕的血紅色。 　　牠們沒有太陽，卻有淺藍色的月亮。 　　總之，我能再次肯定這絕對不是我所居住的世界。 　　「GOODNEFF。」那男性的亞獸人在遠處喊道，我點了點頭，將摘取樹果的竹籃背在身後，尾隨在那兩名亞獸人後方。 　　GOODNEFF，這是他們稱呼我的方式。我把他理解成類似小名的存在，畢竟，這詞彙所包含的意義我還沒能理解。 　　回到他們的住所，我拿起短刀，準備再次前往剛剛的森林裡。 　　這是我每天必須做的流程，大概就像放學回家後先開電腦那樣平常。 　　　　這是習慣，被迫執行的習慣。 　　　　走進林木，野獸的怒吼聲依舊明顯，雖然不曉得是什麼原因，但只要我隻身進入這座森林，這些野獸的叫喊聲就會顯得特別大聲。 　　然後，牠們會慢慢聚集過來。 　　也許是他們懼怕亞獸人這種生物吧，就跟食物鏈的道理一樣，生物也不會去主動挑戰比自己強大的生物。 　　但，如果是我這種位於最低階的物種，那可就大不相同了。 　　捏緊短刀，雖然這把屠刀不比亞獸人用的大把，但這些時間以來，我學到一個很重要的道理。 　　那就是，武器最重要的不是大小，也不是刀刃的鋒利度。  　　而是能不能將它用的得心應手。  　　野獸吼聲伴隨腳步衝出草叢，是一隻體態跟我差不多的鼠型生物，它張開足以一口吞掉我的大嘴，讓那對巨大的門牙朝我襲來。　　　　　後躍一步，這對雙腿帶給我的已經不是顫抖，而是這段時間內鍛鍊出的強韌肌力。 　　那隻巨鼠一把撞在地面上，偌大的門牙深陷土中。我後腳一落地，立刻向前猛推，一個箭步飛上前，緊握短刀的右手弓起幅度，朝著門牙用力一劃。 　　雖然刀刃不夠銳利，但向前突進的衝擊力彌補了這點。門牙一分而二，比起被砍斷的論點，那斷痕更像是被巨大的衝擊撞斷的。 　　巨鼠發出痛苦的哀嚎，牠劇烈的叫喊聲變的嘶啞。在這裡，我學到的不只這些動作，還有對於這些生物的知識。 　　比方說，這隻巨鼠牠的門牙所包含的神經是身體的數十倍之多。 　　也因為如此，只要牠的門牙一斷，痛覺神經便會傳給牠前所未有的巨量痛覺。 　　痛苦讓牠的動作單調，這是所有生物都擁有的習慣，牠不停掙扎，想抹去這份難以忍受的痛覺。 　　牠起身叫喊，用那發育不全的雙爪不停抓著斷裂的門牙。 　　抓準時機，我持刀再次衝上。  　　「安息吧，晚餐。」  　　別問我這麼中二的詞哪來的，難得我身處異世界，又沒有美少女的相伴。在這樣可憐的生活環境下，有個中二的台詞…… 　　應該，不為過吧？", "【八】名為希望的線索　　耀進窗內的微光帶有些許暖意，外頭只有一片淺綠色的天，明明沒有太陽的蹤跡，但窗外卻能照進如此暖和的日光。 　　想到這裡，我逕自中斷那條準備進入思考模式的腦神經，俐落的跳出乾草堆，撥去殘留在身上的乾草，一把穿起那套只用清水洗過的微酸衣物走出木門。 　　別浪費精神在那上面。 　　「面對每天的大量工作，我光睡覺的時間都已經不足四小時了。怎麼可能還有餘力去思考那些多餘的事物？」 　　我對自己念道，拍臉提振那從未睡飽的精神。 　　走進客廳，那對亞獸人夫婦早已站在門前。牠們用手勢告知我準備出發的消息，而耀進窗外的那道微光，也代表著一整天的開始。 　　為什麼會演變成現在的狀態呢？ 　　失蹤的老爸、生活費、鑰匙。 　　這些零散的事件將我帶到這裡，而我為了生存不得不熟悉這裡的生活。 　　是這樣的吧？我詢問自己，放任昏昏欲睡的大腦盡情思考。就算只能找出一點點關聯也好，因為這對我來說，才是真正值得思考的問題，也是唯一有可能改變現況的救命稻草。 　　我和那兩名亞獸人停在樹下歇息，這是每天狩獵開採前的例行公事。牠們將一塊塊的鼠肉從包包內拿出，那些鼠肉上頭附著的血液乾黏在皮毛上，在沒有冷凍保存的狀態下，這些鼠肉正散出些微腐臭味。 　　而這些腐爛發臭的鼠肉，就是我們的早餐。 　　還記得在我第一次看見這些生肉的時候，我整整吐了一天。先別提胃口，光是聞到那股腐爛的臭味，就足以讓我把整個胃給翻過來了。 　　但就算有千百個不願意，生肉依舊是牠們長年來的主食，而樹果的量也不足以讓我填飽肚子。 　　所以，我打算對那些生肉做一些處理。  　　－火烤。  　　也許是在單親家庭背景下成長的緣故，一般家常料理的製作手法我多少學了一些，雖然老爸會準備三餐，但通常都是外賣或是便利商店買來的微波食品。我並不覺得不好，反而還不怎麼討厭。畢竟，老爸如果親自下廚的話，那天的廚房只能用腥風血雨來形容。 　　捏起一塊生肉，看著那對亞獸人吃的津津有味，我不禁打了個冷顫。 　　走到一旁，我開始學習電視旅遊頻道那樣鑽木取火的做法，就算只能火烤也好，至少那樣的料理做法，可以將這股腐臭的肉味淡化一些。 　　生火的過程很困難，光是將乾草絲磨出煙就已經足夠讓我用去大半體力。壓力在心中逐漸成型，不僅僅是生火困難而造成的疲累，還有那兩名死盯著我看的亞獸人。 　　牠們在後方談的激動，未知的語言來回衝突。看來，牠們對我這個生火的舉動，有很大的爭議存在。 　　「完了。」 　　該裝做沒事放手回頭？還是繼續生火？ 　　「做到一半回頭反而奇怪」，我催眠自己，打算撒手拼上一波。 　　我故作鎮定的保持蹲姿，繼續用褲頭拽下來的棉繩旋轉樹枝，雖然有煙緩緩升起，但依舊沒看見那關鍵的火光。 　　身後逼近的腳步聲逐漸加大，我不斷充血的心跳也隨之加速。如果在這種狀態下被牠們發現，很有可能會被誤認成其他意圖。而更糟糕的是，現在的我又無法解釋這些行為，要是牠們一個不爽的念頭上來，我很有可能會直接賠上這條命。 　　但，接下來的發展卻出乎我的意料之外。 　　那兩名亞獸人穿過我的兩側，一把搶走我手中的樹枝及棉線，一個踩住樹枝，一個拉扯棉繩。那怪力造成的劇烈摩擦在一瞬間冒出火花，不到五秒的時間，火花便成了一大團橘紅色的火焰。 　　彷彿知道我一開始的打算，牠們回頭拿起剩餘的肉塊，隨手拿了根樹枝串起，然後將串起的那些生肉架在火前。 　　我雙眼睜愣，驚傻的看著那兩名亞獸人。 　　牠們意料之外的舉動讓我遲遲回不了魂，腦袋再次被問號堆滿。 　　「為什麼？」 　　讓我驚訝的不是牠們生火的速度，也不是牠們烤肉的想法，而是那純熟連貫的動作。  　　就好像曾經做過那樣熟練。  　　肉香四溢，生肉的的皮毛被烤的焦黑，那亞獸人用爪子扯去焦黑的部分，讓裡頭粉紅色的熟肉探出頭來，鮮香肉汁隨著串住的樹枝滴下，原本那腐臭的氣味已然消逝，僅剩那富含油香的烤肉味。 　　牠們大口大口的咬著烤肉，滿足的神情全寫在臉上。 　　面臨這般香味四溢的美食現場，本該按耐不住的我，此刻卻感覺不到任何飢餓。　　　　「難道，牠們曾經學習過類似的料理手法？」 　　看著他們窩在火旁烤肉的模樣，我在心底發問，因為牠們現在的動作，就跟人類沒什麼兩樣。 　　雖然不能斷定這個猜測，但從牠們平常嗑生肉的習慣來看，我能篤定這樣的料理方式絕對不是牠們自己發現的。 　　畢竟，從我到這裡以來，我從未見過牠們使用類似的料理手法，別說烤肉，就連生火都不曾看過。而牠們剛剛的行徑，就彷彿想起了什麼記憶一般，那零碎的片段被我生火的動作拾起，漸漸拼湊成一套完整連貫的動作。 　　突然，一道逼近的熱氣伴隨焦香衝進鼻腔，打斷了我腦中凌亂的思緒。 　　「GOODNEFF。」 　　那名身姿撩人的女獸人將一串肉塊遞到我的前方，舔著嘴上油亮的皮毛，牠手中的肉串飄出迷人的肉香。 　　嚥了口口水，我接過肉串，腸胃宛如接到通知一般，發出飢餓的叫聲。此刻按耐不住的味蕾終於解除防線，一口咬下，鮮香的肉汁充盈口腔，雖然腐敗的酸味還沒有完全消失，但在腸胃嘶聲的吼叫下，那些瑣碎的小事都顯得微不足道。 　　嚼著帶有微腥風味的烤肉，我天真的推想曾經有人來過的事實。而那個人肯定也吃不了這樣腐臭生腥的肉品，所以做了跟我幾乎一模一樣的行為。 　　那就是生火。 　　也因為如此，牠們才會對生火的動作如此熟悉，  　　「因為牠們曾經做過一樣的事，看過一樣的行為。」 　　　　忽然間，我想起第一次被帶到客廳時的疑問，  　　光亮平滑的傢俱擺設，粗糙雜亂的木質地面。  　　當初會發現的理由，就是因為這兩者對比差異實在太大，讓人不注意都難。那富有精細作工的傢俱，實在很難讓人聯想到這些行徑粗魯的亞獸人。 　　「那麼，會是誰呢？」 　　我油膩的嘴角不禁揚起微笑，也許歪打正著的思維剛好撞出了一點線索。　　　大口咬下肥香的肉塊，我彎起一道滿足的微笑。", "【十】重逢　　冷霧瀰漫的森林陰森無比，尤其在這血紅色的夜下，那毛骨悚然的感覺更加清晰。刺痛肌膚的空氣不斷劃過，在奔跑中的流動空氣彷彿成了一把把冰冷的刀刃，血液擠壓造成的熱能根本不足以抵禦這股寒冷。 　　「跑……」 　　喘息的聲音就像倒數計時，上氣不接下氣的狀態持續著，彷彿只要一停下來，全身就會無法動彈。被植物割傷的雙腳早已麻痺不堪，只知道不斷重複腦內奔跑的指令。 　　別過頭，在身後大喊「GOODNEFF」的嘶啞聲線已然消失，「牠們放棄追我」的念頭一閃而過，對於現在的情況而言，這種好消息就像一劑強心針。 　　但真的會那麼順利嗎？ 　　以亞獸人超乎異常的身體機能，怎麼可能會追不上我？就算腎上腺素能帶給我短時間的爆發力，也絕對不可能會勝的過那些先天就擁有強韌體魄的亞獸人。更別說我現在可還背著一袋糧食的重量奔跑，要說牠們追不上，那是絕對是不可能的。 　　「除非有什麼理由讓牠們放棄這個念頭。」 　　想到這，我腦中的思緒亂成一團，眼下的我沒有餘力去思考原因為何，光是奔跑所消耗的氧氣量，就已經足以令我眼前空白一片。 　　那枝林密佈的場景晾在身後，淡藍色微光穿過樹林間的縫隙，做為照明開路的光線已經足夠清晰。 　　缺氧的狀況越來越嚴重，視線逐漸成為模糊的馬賽克畫面，雖然後方沒有逼近的腳步聲，但我依舊不能停下腳步。我心裡清楚，只要一停下來，我就必須花費更多時間來補足身體流失的能量。而在我補充這些能量的期間，我幾乎是一匹待宰羔羊，只要有任何的野獸出沒，都足以致我於死地。  　　突然，一股痛楚從我腳背襲上，將腦中的思想全數打散。 　　　　──蹦 　　　　誠如你所看的，我摔了個狗吃屎。肩上的布袋被甩到一旁，手中的書隨之飛落，迎面撞上泥地的身軀感覺不到疼痛，更多的感受是長時間跑動所帶來的疲累，不斷起伏的胸肺暫時獲得喘息，一面努力的朝周遭吸取足夠的氧氣。 　　落在一旁的書被撞開內頁，裡頭的文字在藍色微光下露了出來，那是剛才從架上掉落的書籍。會讓我撿起來的理由很簡單，就是它那令人熟悉的手寫字跡。 　　「王城，班士。」 　　那四個文字被大大的寫在內頁，除此之外，上頭還寫了一些毫無關聯性的詞彙。這本書的內容跟暗室裡那本小說完全不同，雖然可以確定字跡是來自同一個人所撰寫，但上頭所提到的文字不僅無法串連起來，甚至可以說是相當分散。 　　與其說是一本書，倒不如說是一本隨身攜帶的筆記。 　　而這本筆記裡，令人在意的點還有一個。 　　那就是被畫在最後一頁的逆三角符號，那符號看起來相當華麗，就好像貴族特有的紋章那般複雜多樣。 　　絲毫摸不著頭緒的我，倚在一顆樹幹旁歇息，那癱軟疲憊的身軀仍在努力恢復生氣。至於這本筆記上所寫到的事物，我可以說是一頭霧水，也許上頭提到的內容，是這個世界所擁有的人事物，但，也有可能是這個作者隨意編造的內容。 　　我不清楚，也沒那個氣力去煩惱。 　　「至少現在派不上用場。」 　　我拉拔樹上垂吊的藤蔓，將那本筆記捆好，緊緊的繫在腰間。 　　畢竟這是我在這世界裡，唯一能當作參考的物品。 　　「好了。」闔眼深吐一口氣，在這段休息的期間，周圍都沒有出現任何的腳步聲，甚至熟悉的吼叫聲。　　　　倚著樹幹起身，身體帶來的倦怠感尚未消失，但我現在可沒那麼多時間等待它完全恢復。 　　我背起布袋，簡單拿了幾顆樹果塞進嘴裡，讓那生澀的汁液潤潤乾涸的口腔。 　　然而，正當我準備跨出第一步的時候，一個令人厭惡且熟悉的聲音從我頭頂上傳來。  　　「又見面啦，人類。」", "【十三】鳴槍前的倒數計時　　「亞獸人？」 　　樹人迅速收起被砍斷的枝枒，臉上的表情看起來相當錯愕。　　　　「樹楊，離開，現在。」 　　其中一名亞獸人雙手弓起備戰狀態的姿勢，發出類似警告般的單詞片語。 　　「離開？」樹人將周遭的樹枝枒幹聚成一個龐大的身軀，那張巨臉壟罩在上空，宛如初次來到時所看見的那樣，「我可不記得這片燈林的管制者是你。」 　　「你們知道這人類手上有那個紋章吧？」樹人在空中的聲音變得嚴肅，「如果被薩洛德知道你們包庇這個人類……」 　　面對樹人的警語，那兩名亞獸人沒有做出任何反應，只是一昧維持待命攻擊的動作，文風不動的擋在我跟樹人之間。 　　「這紋章的獨特性你們也懂吧？」 　　「流浪者」他那張巨臉飄移在樹林間，扎了札他那銀白色的雙瞳，「那是只有看過那本書才能看見的紋章。」 　　聽到這裡，那兩名亞獸人如貓般的雙瞳同時回眸，牠們沒有多說什麼，僅僅是瞄了我一眼，就轉身繼續跟那名樹人對峙。 　　「人類，雖然我不清楚你是如何看到那本禁書的，但既然你已經使用了那枚紋章，那我就直接了當的跟你說了吧。」 　　「那枚紋章有繼承能力。」那樹人自傲的說道：「雖然那枚紋章的獨特性讓我們傷透腦筋。」 　　「但它擁有的繼承能力，確實配的上那獨特的使用條件。」 　　「就算滿足了使用條件，只要不使用它就不會啟動能力。」 　　說到這裡。那名樹人的的銀白色雙眸帶了些許怒氣，「相對的，只要使用了那枚紋章……」 　　「除非使用者死亡，不然那枚紋章將永遠寄宿在那名使用者身上。」 　　我緊抓著那本筆記，在如此凝肅的氣氛下，那兩名亞獸人依舊檔在我的面前，雖然我並不是很了解這個異世界的一切，對於這樹人傲氣的解釋也只懂了點皮毛，但我從剛才的對話裡弄清楚了一件事。 　　──就是我必須死，這樹人才有可能得到牠要的東西。 　　握起手心，剛才那滾燙的熱度似乎消失了。我想起筆記最後一頁上頭的符號，那逆三角的華麗圖樣，應該就是牠所指的紋章。 　　但我是如何使用的？回想起剛剛的過程，我在那樹人摸到筆記的瞬間，因為害怕這筆記被搶走，所以奮力將這本書給護了下來。 　　那時候手心傳來的熱度，讓我意外能聽見這樹人的心聲。現在甚至連亞獸人的語言，我都能完全理解。 　　我不清楚這本筆記到底對我做了些什麼，也不明白那紋章的存在又是怎麼一回事，但我現在知道，這名為異世界的劇情路線似乎走錯了路。 　　正當我這麼想的時候，一道吼聲猛然拉起了我的注意力，那是來自亞獸人的熟悉吼叫。  　　「跑！奴隸！跑！」 　　　　那兩名亞獸人在樹幹間穿梭交織，如風一般迅速的動作劃破空氣，那雙雙留下殘影就彷彿是一道道密集的線條，那些線條以我為中心，在樹幹間形成類似網狀的防護壁。 　　那樹人巨臉上的憤怒相當明顯，貫穿在藍光下的藤蔓枝枒就宛如觸手一般靈活噁心，那一隻隻木槍狀的觸手，不間斷的朝我四面八方襲來，但只要一接近我，那些觸手就會被亞獸人交錯而成的防護網給砍下。 　　劃破空氣產生的風朝我陣陣襲來，那兩名亞獸人要我離開的吼聲在耳邊環繞不已。 　　「想走？」樹人那噁心的嗓音在淡藍的夜空中大笑，「在這種狀態下，你想走去哪？」  　　那樹人說的沒錯，在這樣四面環壁的攻勢下，我就算想逃也根本……  　　『跑。』  　　那突然傳進腦內的聲音如此說道，那是亞獸人，那隻女性的亞獸人。我馬上就理解那道聲音的來由，那虛幻且不經過耳膜的聲音就跟剛剛一模一樣。 　　那是心聲，那亞獸人現在內心所想的心聲。 　　　『跑。』 　　　　那急促的聲音不斷重複，那近乎無力的聲線被不停活動的身軀影響，在我聽來就連喊出口的力氣都快沒了。　　　『我知道了。』我輕吐一口氣，在心裡說道。 　　拎起腰間的書，我放下那懷有食糧的衣物，想盡量減輕待會奔跑時的重量。我很清楚，只要亞獸人牠們一停下動作，那些木槍就會直接朝我襲來，然後下一秒，我就會死在這裡。 　　劇烈的心跳彷彿要衝出胸口，我深吸一口腥臭的空氣，祈求那味道能讓我高轉速的心跳稍微降低一點。我擺出類似百米衝刺前的熱身動作，然後輕輕闔上雙眼，懇求自己能像動畫般的主角一樣，擁有神一般的運氣，擁有那種蟑螂般的韌性。 　　一片漆黑的畫面在我腦內轉化，我赫然發現這股緊張感遠遠大於校際運動會最後一棒的壓力，原來在死亡的面前，人的抗壓性會這麼脆弱不堪。 　　我將原本闔上的眼睛緊緊閉起。此時的我必須全心全意的相信牠們，既然是拼死一搏的信念，那我就不能讓任何外在的因素影響我的動作。  　　呼出一口深深的氣，我在心中默念倒數。  　　預備……  　　那起跑鳴槍的聲響，在一片漆黑中迴盪。", "【十四】猶如馬賽克一般的未來　　風壓形成的障壁朝我陣陣吹來，從那幻想出的鳴槍聲開響後，我就一直向前奔跑，因為此刻的我，只剩下奔跑這個選項。 　　那亞獸人發出的心聲已然消失，闔上的眼前僅有漆黑一片，我能感受到的除了那迎面而來的風壓，就只剩下我那急促的喘息聲。而最令我覺得糟糕的，是那奔跑中吸入的氧氣量遠遠不及我所消耗的能量。 　　『不行……』 　　雙腿傳來的短訊正發出痛苦的呻吟，乾癟的唇上還殘留著我咬破的血痕，剛才短暫休息恢復的體力近乎見底，以這副狼狽的身軀我還能繼續堅持多久？我不知道。我唯一清楚的，就是我每每跨出一步，都會給身體帶來的巨大負擔，而那些身體上的負擔會逐漸轉化成精神上的煎熬。 　　隨著那股風壓漸漸消逝，身體產生的疲勞感更加明顯，已經無力讓我思考的大腦似乎阻斷了一切。眼前一片漆黑，思緒一片空白，我幾乎感知不出任何外力，包括呼吸、心跳、甚至是踏在地面的真實感，我就像一具魁儡，等待死亡的魁儡。 　　等我稍微回過神來，我的耳朵已經接收不到任何的聲音，那逐漸缺氧的大腦顯然背叛了我，早已麻木的雙腳失去知覺，我只知道我倒下了，卻沒感受到任何痛楚，我用盡全身的力氣，在我倒下之前睜了一眼前方的景象，那馬賽克般的微光已經不再是那藍月紅夜。 　　「天……」  　　在我還沒說完以前，我的思緒又再次被漆黑籠罩。  　　＊＊＊  　　「逮到你了。」 　　樹人低沉的嗓音在空氣中低鳴，周遭僅有一片與燈林大同小異的林木，還有那兩名亞獸人殘破不堪的屍身。 　　「這樣就沒人打擾我們了。」 　　那樹人將牠那些觸手朝向我的方位，一把把木槍在空中排列。 　　「去死吧，人類。」 　　我無法阻止那褲襠內的液體流淌，只能讓不停顫抖的身軀接受那名為死亡的宣告。　　　　　我凝視那兩名屍身異處的亞獸人，淚水早已充盈整個眼眶。 　　「對不起……」 　　「真的…」  　　「對不──」 　　 　　「啊嘶───！」 　　　一道突如其來的劇烈痛楚將我眼前的景象砸了個粉碎，還讓我情不自禁的叫了出來。 　　「抱歉抱歉，你沒事吧？」 　　那少女慌張的擦拭床邊的水漬，從我手臂上的紅腫水痕來看，八成是熱水不小心燙到我的手臂。我甩了甩佈滿水痕的手臂，輕撫那略微紅腫的肌膚，雖然還有點微微的刺痛感，但看起來似乎沒什麼大礙。 　　我沒有回應這名少女剛才的關心，因為這映入眼簾的場景實在讓我驚豔不已。 　　那純白的房間內有許多圖畫，那些鑲住圖畫的金框在窗口耀進的陽光下顯得格外刺眼，周圍華麗的傢俱擺設就好比皇室般高雅昂貴，但這些視覺上的衝擊還遠遠不及我那屁股傳來的舒適感，這柔軟的床墊將我溫熱的屁股完全包覆，那伏貼的細緻感就好像沒穿內褲那樣。 　　「…」 　　拉開蓋在身上的白絨毯子，我原本驚艷的表情顯得有些難堪。 　　「……」 　　我望向剛才那名慌張的少女，「我的內…」 　　在她轉過頭的剎那，問句的最後一個字都還沒說出口，我那尷尬的表情瞬間又僵了起來，那映入眼中的衝擊遠大過於這房間的所有一切，甚至比我沒穿內褲這件事情更讓我感到意外。 　　那名少女的臉龐相當白皙，在窗口照進的陽光下，她那透亮的肌膚顯的特別光滑，黑褐色的格紋洋裝在那頭褐色頭髮下顯得高雅不失氣質，但那張稚嫩的臉蛋卻又替這份高雅貴氣的感覺多添了一份可愛。 　　雖說她的美貌也是我驚豔的其中一部分，但，真正讓我驚訝的是她頭上的不知名物體。  　　「那…」我嚥了一口口水，微瞇膽怯的問道：「那是……角嗎？」  　　「你……」她略帶驚訝的看著我，似乎對於我能跟她對話的這件事感到意外。　　當她回過神後，那白皙的側臉給了我一抹淺淺的露牙笑。  　　「是的，人類。」"], "id": 1573}, {"question": "典型台灣夢子(08/23更新 吃三聯單囉yeeeeee", "answers": ["求更新", "斯+更新", "私", "私", "大大求私", "這是近日我朋友在fb分享的照片看完之後根本台灣必取要影片連結請推或私私(((不過應該沒人要--------------—-------------------------------------------晚上九點一起私最新消息 這個女生有休學的打算了 常看心裡醫生未滿16就破了(必取--------------—-------------------------------------------收到的想噓就噓吧 我完全沒說過這是有任何色情片段的影片這部影片的片段只是這位未成年的少女跟男人開房間的證據我會用私的來放影片也只是因為我拿到的也是Mega 直接放載點好像會被桶(畢竟自由心證 ㄏ我剛剛大概看了一下留言 嗯...有點失望為什麼只是因為影片裡面沒有能讓你們尻尻的片段就要開始罵我是你們自己要的影片 有什麼資格來嘴發信的我呢？上傳送門https://www.facebook.com/GuavaYiHao/media_set?set=a.649344208557676.1073741885.100004463076946&type=3&pnref=story影片連結內有 我不再發任何私訊 仔細看過就能找到MEGA載點!!!!!-----------------------------------------------------------------------------這是女方的...算前一任工具人?還是前前一任(反正沒人在乎工具放在Po主的動態的我想問個有沒有懂行的請問這是真的單子嗎不過我想是真的也告不贏((笑欸 然後這是女方現任....同時更新了這個 看起來怪中二的 請問是要帶一堆8+9打人嗎(笑這個男的也不是什麼好東西啦Xd然後不小心截到女方欠人家東西的留言了(還沒處理好(佩琪姐再度裝死嗯今天就先更新到這邊 之後會繼續更新", "私 感恩", "斯斯", "私 我來隔著螢幕教訓教訓他", "私", "私", "私", "私私~~", "私", "私?", "私私", "卡前排等私", "好，私", "狂", "私", "卡 私私私", "私", "私", "私", "私"], "id": 1574}, {"question": "有一個女孩叫小0A", "answers": ["寸穵", "88", "|/", "上香", "87推", "吃垮每一個孤兒院", "上香ㄊㄓ", "ㄏ 笑ㄌ", "他有一部紅a車", "左D刀 右水桶", "見人就桶", "推", "吃飽就好", "不管是不是初犯照樣捅", "上香", "給我上車", "幹，笑到旁邊的人以為我失智", "先上香再說", "88", "0a吃飽開心最重要", "推個", "8", "ㄊ", "ㄓ"], "id": 1575}, {"question": "意猶未盡的我敲了大姊姊的門", "answers": ["高端獸人", "ㄘ毒", "獸人日常", "一進來就聞到屎味", "幹吃到過期毒哦", "我不知道我是怎麼了。 當我發現屎很其實很好吃之後，我便一直在吃屎。 而我回過神時，我已經把剛剛拉的屎都吃光了。 但我意猶未盡，就像吸毒上癮般。 我瘋狂的抓起一把垃圾桶裡的衛生紙，跳起來用力地舔下去。 但還是不夠啊! 我空虛的望著已然潔白如新的衛生紙，心中升起一股不明的慾望。 我想吃的更多，吃的更好。 於是我衝出家。跑到對面單身大姊姊的大門前，敲了門。 忐忑了一陣子，們終於被緩緩打開。 「你好，請問?」一個美麗性感的大姊姊開了門。 「不好意思，我有一個請求」我懷揣著期待與不安，靦腆開了口。 「什麼呢」 「請讓我吃便便吧。」我鼓起勇氣大聲說出請求。 沉默數秒，美女大姊姊終於打破我的尷尬，向我說: 「好啊，先進來吧。」 太好了!!! 我很感動，就像是在沙漠中孤獨的忍受酷熱與飢渴時，突然天降甘霖，海市蜃樓成真般，我按奈不住激動的心情，跟著大姊姊進了門。 一進入大門，撲鼻而來的是美女的芬芳。 但我不在意，我的眼中只有屎。大姊姊邀我進客廳坐下，然後逕自走進廁所。 不一會兒，大姊姊端著一個臭味四溢的臉盆走回來。 「來了，請趁熱吃吧。」大姊姊熱情的端來了便便。 「好的，我不客氣了。」 在吃下第一口便便後，我深刻地感受到了!!!! 大姊姊的便便與我吃過的所有便便都不同。 太!美!味!了! 我根本無法想像，我有生之年竟然可以吃到這麼美味的便便。 吃下第一口後，便便豐富的口感瞬間在口中蔓延開來，那多層次的口感，配合著我的每一次咀嚼，強烈且有力的衝擊我的味蕾。 太美妙了。 粒粒分明的便便顆粒在我的舌頭上跳起了動人心弦的華爾滋，忽而迭起，或而俯衝，將我對大便的認知帶到另一個境界。 吞下第一口後，我靜靜的等待衝擊退去。 然後，吃下了第二口! 啊!啊!媽媽的雙手正在溫柔的擁我入懷。 如果說第一口是如原子彈般的衝擊，那這第二口便是母親的溫暖，是故鄉的滋味。 閉上眼，我彷如感受到農村的閒適風光，鳥鳴啁啾在我耳邊迴盪，阡陌稻畝的畫面乍現，將稻穀吹熟的東風不疾不徐的吹過，帶來的是飽滿充實的屎。 雖比不上海珍山味，卻感動的令我流淚。 我就這麼流淌著感動了淚水，一口一口的吞噬著珍貴的屎。 每一口，都是新的感動。 每一口，都是與意外的邂逅。 每一口，都是交雜著淚水的真摯。 當我依依不捨的吃完最後一口屎時，我發現大姊姊正滿帶笑意的看著我。 「好吃嗎?」她說。 「恩…恩…太美味，太珍貴了。」 「你知道，這是誰的屎嗎?」 「不是大姊姊你的嗎?」 大姊姊只是笑著搖了搖頭: 「不是喔，我的屎，只是平凡無奇的屎」 「那?」我看著空蕩蕩的盆子，震驚地說: 「這麼好吃的屎，竟然不是大姊姊拉的?」 「當然不是，這可是我的屎啊。」 咦! 語至一半，一個聲音至大姊姊後方傳來。 接著，一個爽朗的大哥哥走了出來。 「你是?」 「是的，就是我，那坨屎的主人?」 「是你拉的?那令人感動的完美地屎?」 「是阿!」大哥哥突然落下兩行清淚: 「你是第一個能理解我的便便的價值的人?」「诶!!!!不可能」我不可置信的看著他: 「這麼完美的屎，怎麼沒人想吃呢?」 「不，你錯了」 「那麼?到底是?」 「正如同千里馬還需伯樂識之，我的屎，是不符合大眾價值的屎。」默默垂下頭，大哥哥語帶哽咽。 「怎，怎會!!!」 「大家喜歡的是粉紅色的屎，它們都認為，只有正妹拉的粉紅色屎才有一吃的價值，像我這種普通的屎….根本…沒人在意啊!!!!!!」大哥哥悲憤的大吼，令我十分不捨。 「不!!不會的，還有我在啊!!!」我趕緊向前，握著大哥哥有屎味的手: 「我，我就是你的伯樂!!!就是你的知音!!!」 「可是…」 我決定了，我要守護這高貴的屎。 在吃完屎的情感驅動下，我豁出去了:「就讓我成為你唯一的品屎人吧!!!!!!」 「讓我獨佔你的屎!!!不管是軟，是硬!甚至稀稠!!!!」我用了全身最大的力氣，向著他大吼: 「不讓別人吃你的屎!!!!只要有我就行了!!!!!」 空氣似乎凝結了數秒。 聽完我發自內心的告白，大哥哥重新抬起頭來，展露了欣慰的微笑:「嗚…謝謝你…你是第一個…第一個願意吃我的屎的人啊!!!!」 接著，他突然緊緊的擁抱住我。 我被他溫暖的擁抱震懾住了，除了震驚，更多的是感動。 太好了!!!!終於，我能吃到最棒的屎了!!! 「走吧，再去吃更多屎吧!!」我牽起他的手。 「恩。」他笑得好燦爛。 「記得要多多來找我吃屎喔」大姊姊的臉上也掛著淚痕。 於是，在還未散去的屎味中，我們結下了永恆的承諾，屎結同金   之後，我們再一起了。 他拉屎，我吃屎，偶爾，大姊姊會過來和我們一起吃。 甚至還會有大姊姊的朋友們會過來一起開便便party 大家一起拉屎，一起吃屎，和樂融融好不快樂。 我還發現，屎可以拌飯、可以煮麵、還能包進水餃，簡直棒透了。 再加上我有了世上最棒的屎，讓我每天都能過上被美味包圍的生活。 「我拉了喔!!!!今天是完美的一整條呢!!」 啊，用餐時間到了呢! 嘻嘻，真想要讓各位嘗嘗大便的滋味啊。 但是不行喔!!!! 全世界的屎都是我一個人的，沒我的允許，誰都不能吃!    -----------------------------------------------------------------------我壓力是不是太大了......", "電死好嗎", "雖然你的文章沒有梗很難笑沒有人理你但我還是給你我的通知也希望大家能給宅男一份關懷自殺防治專線 0800-788-995", "病的不輕==", "幹，這個一定嗑很多以報警", "看了我突然有股好想吃屎的慾望.....", "你用文字霸凌我的眼睛……", "正妹的屎…………", "這...", "吞下第一口後，我靜靜的等待衝擊退去。 然後，吃下了第二口!  如果說第一口是如原子彈般的衝擊，那這第二口便是母親的溫暖，是故鄉的滋味。", "想學uwsoj你還差的遠", "有夠低級:/話說 是按捺ㄋㄚˋ", "看完有點想吐", "笑死了", "敢吃心愛女人的大便才算真的愛她", "皮諾可 十萬伏特", "可惜沒有吃完屎衣服爆開或者是有仙女在後面飛的畫面", "蒸蚌..想ㄘ"], "id": 1576}, {"question": "77", "answers": ["QQ", "ㄋ是ㄅ是欠輸贏ㄚ", "破麻閉嘴", "破貓", "耖ㄋㄇㄆㄇ", "ㄆㄇ", "醒", "ㄆㄇ", "ㄆㄇ", "破........貓", "ㄆㄇ", "ㄆ............ㄇ", "甲的 都是甲的破貓你業障重啊", "ㄅㄈㄉㄊㄋㄌㄍㄎㄏㄐㄑㄒㄔ...", "泡麵", "愛ㄇ就要ㄆㄇ"], "id": 1577}, {"question": "手機版遮蔽圖分享串", "answers": ["p....poi", "銅人的借我 感恩", "借用", "騙人貓借我一用。", "RT乃分享手機版遮蔽圖以下自製，歡迎取用野歡迎放其他遮蔽圖騙人的吧星爆貓鯉魚王的憤怒魔法貢丸大亂鬥SWITCH制裁", "我只有copydog", "好文推推"], "id": 1578}, {"question": "那一夜，我又買了肯德基，獨吃，獨醉。", "answers": ["笑死有才", "笑死", "\\|/", "ㄘ毒竟然精華？？!", "廢到笑", "「凡走過必留下痕跡」這句話就像是為我與蛞蝓專門打造的佳句顏色偏黃並略帶混濁的油，順著我的手臂、背、乳溝、肚臍，緩緩流下來為我走過的路，鋪下一灘灘禁區。路人皆對我投向厭惡的眼光，偶爾也會有人不小心踩到我的禁區而成為油下冤魂「決定了！今天就吃肯德基吧！」事實上，從新政府上任以來我每餐都重複這句話扁政府也不知不覺執政了16年了我就這樣吃了16年的炸雞「肥先生，一樣是12塊雞桶餐，勁辣雞腿堡XL套餐，飲料是炸油嗎？」「哇！肯德基怎麼都知道？」「不要跟我攀談！噁心死了、是想跟我要電話逆！死肥仔！擋到下一位客人了啦！」結帳完意識到擋到別人後，我連忙用空出來的手把垂到地上的肚子重新抬起來移動到候餐區店員是個蠻清秀的女孩，對其他客人都很親切，唯獨每到我點餐時，全程都用眼白面對我是啊…誰會對光一個人就能解決12塊雞的肥宅友善？                                               此為示意圖，圖非當事雞回到家了，從肚臍中掏出剩下的兩塊炸雞出來，對著牆上的雷姆海報說道「雷姆醬～我回來囉～你看看我給你帶回來什麼～～我剛剛在肯德基買的兩塊炸雞，一塊給我，一塊給你～不要跟拉姆醬說喔！」我並沒有得到半點回應，房間只聽到幾隻蒼蠅盤旋在我用過的一團團衛生紙上方的振翅聲「哈哈…被你發現啦…  好啦，我買了十二塊，但是剛剛走在路上太餓了就順手啃了十塊了～雞腿果然還是炸雞中的精華啊！快趁熱吃吧！」此時連蒼蠅的嗡嗡聲也沒了，萬籟俱寂，手中拿著的雞腿仍然懸在空中，等待，等待著一個回應「幹你娘…現在是連你也不要我就是了…幹你娘！幹你娘幹你娘幹你娘！！！」我把手上的炸雞砸向了雷姆的方向我崩潰了，我開始把身邊能丟的東西全部砸向了雷姆海報：內褲、R20、憤怒鳥公仔、雙刀…………丟了大概十秒後，由於消耗了大量熱量與體力，最後撐不住而停下動作瞬間我被一股懊悔淹沒，悔，悔青了腸的悔「雷姆醬，對不起…對不起…我不是故意的……我不該拿你出氣……是我不好！是我不好！！」我把舌頭貼在海報上來回瘋狂地舔，平撫雷姆醬，也平撫我自己等到回過神時，海報已經被我舔穿了一個洞這一夜，月缺，心裂，照常地肥，雞腿，雷姆，我，獨釣寒江雪", "修啦", "笑ㄌ", "文藝肥宅", "蒸蚌..", "U質廢文", "公三小", "以前場外廢文的素質看了兩行清淚不禁落下", "文末好寂寥阿....", "棒喔", "這篇也寫得太過有意境了", "哭ㄌ", "公三小？", "還記得前幾天的生日我許了一個願望，希望蕾姆醬可以跟我說說話在這個我吃了肯德基發了脾氣的晚上，沒想到奇蹟真的發生了我在朦朧間感到有人在呼喚我的聲音，「小肥~小肥~」是蕾姆醬嗎？我感受著壓在我身上的體重，是那麼的輕盈又柔軟我張開眼睛，看見蕾姆醬那藍色的雙眼正炯炯有神的盯著我我一直以為我在作夢，蕾姆醬卻舔了舔我油膩的雙唇我差點就射了，蕾姆醬跟我說，謝謝我許的願望，她才能出現在我身邊蕾姆醬已經看著我好久好久了，這麼的愛她呵護她迷戀她，雖然有時對她發脾氣但是蕾姆醬全部都可以接受的！蕾姆醬邊訴說著她的情感邊抱緊了我臃腫的身體漸漸的，蕾姆醬又說為了補償我這一段時間的辛苦，決定幫我做特別的事情我很迷惘，我不知道這是不是夢，希望永遠都不要醒來了蕾姆醬在我的棉被下竄動著，我不知道她要做什麼直到她脫下我的內褲，我感受到被潮濕溫熱包覆著阿..這是什麼感覺，太美好了，跟R20完全無法相提並論我閉上眼睛邊聽著蕾姆醬的嬌喘邊享受著接著", "我醒了", "就醒了", "所以終究是個邊緣肥宅", "笑死", "肥宅孤寂自娛對空獨悵", "這行雲流油的文筆讓場外沾染了些許文藝肥宅的氣息"], "id": 1579}, {"question": "想知道為什麼小智這次沒有冠軍能讓觀眾如此不爽? 好 我幫你做整理", "answers": ["外掛到期必須付費", "準神獸結果是戰犯", "500推乃了", "o怕", "我跟你說啦 要抓戰犯很簡單 就是那支垃圾下雨龍 整場只會忍耐跟下雨 垃圾龍", "首先我們要來看看這次的組合絕不可少的皮神開外掛可能是現在唯一一支可以羈絆進化的甲賀忍蛙摔角鷹音波龍小智最終進化的唯一一支準神獸的黏美露龍烈焰隼老實說這次的組合已經可以算是到現在最強的陣容  每一隻除了皮神都是最終進化 不像某BW像是在雜魚闖天關一樣這次的神奇寶貝XYZ可說是經費非常好 各個戰鬥畫面都很好看 因此變得很多人在看加上這次標題打著 卡洛斯聯盟優勝並且在預告片中釋出那OP的火焰手裡劍讓大家都覺得這次小智一定會贏小智這次準備的非常恰當阿 組合沒問題 智商有帶 有花錢開外掛了但卻打輸一個中二少年誰受的了?接著讓大家為之一亮的一定是這次的忍蛙就像剛剛說的忍蛙可能是現在唯一一支可以羈絆進化的 看就知道這次連小智都有開外掛了而且官方還幫忍蛙做一個MAD( 如果我印象沒錯這是小智神奇寶貝裡唯一一支有官方做的MAD)影片如下星爆蛙有多屌?他可以用雙刀居合斬擋下威力150的瘋狂機器(草系最強招)並且打贏剋屬的MEGA蜥蜴王 影片如下他還有專屬的水遁螺旋手裡劍 用手裡劍也成功擋下威力150的爆裂燃燒(火系最強招,我不知道噴火要不要算)還打贏過四大天王冠軍的MEGA沙奈朵讓大家最不服氣的原因是皮神這次也不演戲 一個幹兩個準神獸還對噴火龍造成十萬伏特和電光一閃後才倒下星爆蛙對上噴火龍X時在滿血狀態下還能打輸噴火龍你他媽要觀眾怎麼服氣?忍蛙是這次贏過皮神人氣的神奇寶貝 甚至被說成是這季的主角 竟然打輸一個半血的噴火龍 你他媽在逗我?這噴火龍嗑藥嗑到變神獸囉?當然也會有人說冠軍就演不下了但小智他的夢想是神奇寶貝大師不是冠軍阿還有", "※ 引述《qw97566888 (寶散)》之銘言我看到星爆", "我看你是不知道初代ㄉ噴火龍開掛實力ㄛ", "噴火龍的尿是紫色的坐等阿蘭被取消資格", "不e外~後面他們可能還會再打一次 我猜啦", "真的智商有帶陣容夠強屬性有剋還能輸編劇腦袋有洞", "叭叭 抓到了噴火龍吃禁藥", "我想追動畫推薦從哪裡開始", "對方藍黑噴火龍尿絕對是紫色的外掛鎖血跟桐人一樣想也知道中二蛙會輸", "噓噴一定有吃藥還有給小智障神獸照樣輸給你看", "打到冠軍就演不下去惹", "與其說生氣 反而是很難過從小時候就跟小智一起經歷這麼多的旅程 隨著一代接著一代的推出 電視機前面的我們同時也一起成長著 每一次看著小智輸了大賽後又再度前往新地區出發希望他能冠軍的心情也越來越強烈 看到忍蛙倒下的那一幕 真的只有心痛可以形容...", "因為智爺是速度廚輸了很正常", "是喔輸了喔這幾天一直聽到星爆蛙超幹爆屌害我都想買台3dsㄌ", "就算洨智全用神獸打冠軍賽 我看糞編輯照樣把你弄到亞軍 洨智:我姆斯拉", "藍黑龍必勝", "沙奈朵前面少個A", "幹  這集一整個標題殺人  說啥「卡洛斯聯盟優勝！小智的巔峰對決！！」  結果他媽居然是要拆開來看的？唯一一隻且超強的星爆忍蛙  結果在決賽居然莫名其妙就輸了？X噴都吃了電光一閃 十萬伏特 居合斬和燕返了 沒倒也就算了  最後大招對撞居然是星爆忍蛙倒下？我肏你媽逼   都旅行幾年了  給小智一個冠軍很難嗎？還有那個黏美露龍  你不是準神嗎？怎麼在聯盟戰績這麼差？真他媽該把老噴叫來的羈絆不就好棒棒？特殊進化不就好棒棒？連隻殘血藍黑X噴都打不死？藍黑注定鎖血不就很厲害？ 感覺一整個在說：ㄏㄏ 你沒MEGA還想拿冠軍？吃屎吧  然後又死不給小智MEGA石  看了實在很火  上次有神獸廚來鬧  這次有藍黑X噴來鬧  耖", "噓14樓"], "id": 1580}, {"question": "可以給我粗乃玩系列的套圖嗎", "answers": ["還有之前東方角色在哭的那個系列百偷認真給的我一律私好康", "你要的", "出乃玩", "推ㄍ想要更多", "幫推", "修到一半懶得修ㄌ", "再粗乃玩", "其實google一下就有了", "我大概有200多張粗乃丸= =傳哭的就好 至於好康不用私了", "窩只有一個", "卡等大靈夢粗乃丸~", "推個", "等補如果記得"], "id": 1581}, {"question": "場外《雪區》楓之谷公會 EspressoMF ( 開學6一波了)", "answers": ["剛5轉的工具陰陽師 肥宅毅來報到", "申請個 223冰雷", "我可以從藝術殿跳槽ㄇ", "剛回鍋可以申請嗎 角色都從練QQ", "yeeeeeeeeeeeee", "鎮樓娘先上人權會地在19-5前會長做的宣傳影片", "推", "87副店前來報到", "祝收人順利 幫推推", "邊緣 倒店 自推ㄍ", "幫推一下", "辣個 你沒說伺服器要怎麼招人", "大家來把情愫頂上去ㄛ", "靠ㄅ 楓A不就那ㄍ整天掛會地不講話ㄉ邊緣人至少3ㄍ月前是這樣LA", "ㄏ", "幫推ㄍ", "有入鏡推", "分會ㄉ副會幫ㄋ推ㄍ", "是水電欸幫推———\\\\\\\\———", "我在藍寶", "九大 幫推MF是跟Macorss F有關ㄇ", "哦來幫推ㄍ", "你知道皮卡丘怎麼走路嗎不知道我睡醒再回你", "起床推ㄍ", "推都推"], "id": 1582}, {"question": "邊緣人生日..求通知（1周年??)抽30個送300勇造", "answers": ["安安", "+1", "無辜小貓好想抱", "貓的IG:lanlan731", "場外真是一個溫暖的地方可能朋友都不記得我的生日每年都是自己一個人過只有我去朋友得生日會從來沒人會理我但是只有場外才能感受這溫暖", "生日快樂", "笙衵塊勒部佣蟹了", "生日快樂", "抱歉我沒靈感  本來要送你生日禮物的QQ", "生日快樂", "吃通知", "生日快樂", "※ 引述《pp2130 (pp2130)》之銘言豪，祝你生日快樂~~~", "祝ㄋ祝ㄋ生ㄖ快ㄌ", "通知蛋糕來嘍 請收下 生日快樂", "生日快樂對了記得巴哈會送蛋糕造型，期限一個月還有1000巴幣的樣子，突然想到", "生日快樂", "ㄘㄊㄓ", "生日快樂~", "生日快樂", "生日快樂", "生日快樂給你通知"], "id": 1583}, {"question": "", "answers": ["沉下去", "7分鐘算是古跡嗎？", "先讓我留名,10分鐘後我要考古上來", "浮上來", "挖看看", "幹的好，我看到我自己了", "ㄏ", "度  ╮(╯▽╰)╭", "挖", "挖", "再挖", "挖", "努力挖ㄚ"], "id": 1584}, {"question": "此文為紀念821聖戰所發的文 0A臭肥婆 1週年囉", "answers": ["ㄈㄆ", "笑死", "豪", "我給你噓是因為你用的素材，不是因為0A", "豪", "0a都卸任ㄌ 還要這樣玩它嗎?感想19.34.54.55樓的圖片支援67樓對0a的話75樓更多對0a及某單戈.87的話105樓罵戰歌拉基131樓感謝文168樓更新36個肥婆按了噓更新1樓------------以下為正文------------馬的0a臭肥婆看到照片裡面的人沒那就是妳  高中的樣子有夠肥 肥到沒人要讓我們來看看妳現在的樣子肥婆 幹 馬的一樣肥到爆 妳是一坨肥油是不是 幹 0a臭肥婆 走到哪地上都一個洞 你跌倒 ㄊㄇ馬上地震 讓我唱首歌給你聽 0A跳 0A跳 0A跳完地層下陷各位妳知道為什麼我要發這串嗎？因為單戈哥欠表示反正0a從來都沒有注意過我的文 我天生也很邊緣 不會怎樣的啦上香", "上香", "上香", "上香", "上香", "\\|/", "上香", "88", "報復社…先上香", "上香", "掰掰上香", "ㄏ 笑了", "不會成為神串，還是卡。", "這是壓縮過的    真正的她可是連宇宙都容不下的", "好吧推個", "樓主掰推上去報復社會", "私", "推啦 直到0a壓死我", "幫", "那個照片裡面的女性是生病才會這樣，你這樣真過分"], "id": 1585}, {"question": "無期限支持場外回歸隱板", "answers": ["我想被推爆", "樓主欺負菜b巴！（以下開放資深場外人爆氣）", "頂", "1 別用中共字 2 國共最想一堆人看不到這裡大量的反國共訊息", "另外國共也想SEARCH ENGINE不能找到這裡的PO..也不能記錄..", "一堆人去那裏場外來場外去的引fb87進來", "+1", "嘟嘟嚕 小妹是新人~~嘻嘻", "本來就一堆外來種87", "我蔡B八 還是頂!", "蔡b8來了", "頂啦", "八月份來的菜b8報道", "推", "嗆我嗆夠沒", "來了兩年以上會菜ㄇ", "菜不菜要看GP", "抱歉我菜", "還有那個什麼霸主粉絲團也是 多了一個假場", "推推強烈支持", "菜b8來惹", "推雖然小妹才來一年而已", "本菜b巴來了"], "id": 1586}, {"question": "【在劍與魔法的世界如何玩Minecraft!?】ch148 第五卷結束", "answers": ["窩4混在m版小說區ㄉ只4無聊看ㄍ場外", "原來也有發在這._________.", "雙管齊下好宣傳", "要不要來在下的小屋看看XD", "好哦^^野歡淫來看我寫的(？", "感謝您點開了這個頁面!恩……咳，各位貴安，這裡是宅宅一枚，暱稱呼嘎OWO一個很喜歡寫小說的傢伙！這篇小說之前是發表於創世神版的轉生系小說，基本上已經接近95%是原創了，稍借了一點Minecraft的東西放進來寫。另外此小說已經連載到很後面了，都放在小屋，下面有超連結可以點各位有看過以遊戲角色的身分跑到異世界去的故事嗎?如果沒有，等等你就會看到，如果你有留下來的話。看見場外版這邊可以發表小說……所以試試看在這裡也發傳送門，不要鞭太大力，不OK說一聲我自刪以下是安培繪製的小說插圖歐————————這是2D桑的圖序章。各位，玩過沙盒生存遊戲嗎？我個人是十分喜歡的，而令我癡迷許多年的，便是minecraft了。應該有許多人玩過，不過我還是稍微講解一下。Minecraft的世界裡，一切都是由方塊構成的。山、樹木、生物……全部都是由方塊構成。有可以讓玩家自由創造的創造模式、體驗拓荒人生的生存模式，當然，也有之後衍生出來的冒險模式分枝等等。在這樣的遊戲世界裡，玩家就是主宰。玩家能夠用自身的雙手，創造出任何事物。需要的，只有想像力、創造力、行動力。而如今，我正在建造空中巨型城鎮。當然不只是城鎮，比較特別的是，我是在＂極限生存模式 ＂之下建造。何為極限生存模式？就是一旦死亡就無法復活的模式。生存模式下，必須顧慮自身的血量、飢餓度，而建造城鎮的素材也必須靠自己蒐集。而且，絕對不能死亡。因此，必須一邊迴避怪物的攻擊，一邊蒐集建造素材。不過，自己可是玩了八年以上的老玩家了，躲避怪物之類都不是太困難。話題回來，為何選擇用這麼困難的方式，去建造空中城鎮？……在玩minecraft絞盡腦汁思考時，對我而言，可以暫時忘記許多現實的不愉快。之後再度面對這些不愉快時，心情也不會非常的負面且激動了。至於選擇使用”極限生存模式”，其實是前些年我把前女友送走的事情……不過既然對樣是個多金、帥氣、專情、溫柔的人，我也無所謂了。比起個性惡劣，不解風情且又肥又宅的我來說，他能夠給她更多的幸福，那麼自己的任務也結束了吶。由衷祝福她……不過在心理上，男性失去愛侶，會十分難過的吧。更別說，是自己親手送走的了。當機立斷立志要用＂極限生存模式＂建造出空島城鎮。果然有效，這樣下去一兩個月以後，也沒有那麼疼了。……不過，城鎮都蓋到一半了，也不想中途放棄，所以我就繼續蓋下去了。現在的生活，就是上班、蓋城鎮、睡覺這樣的輪迴。當然也有好好地給父母生活費，讓他們享享清福，不用擔心。「呵阿……」打了個呵欠。終於快要完成了，空中城鎮。估計只需要再幾顆石頭就可以完成最後一步。喔啊啊……心裡真是有莫大的成就感啊。在日以繼夜不間段的努力下，六年後的今天，終於要完成了！我操控著角色從巨型鐵塔上爬了下來，當然，是以跑酷的形式。掉下去就死了，所以玩起來很刺激。老實說，如果有終界珍珠這樣的道具會更加方便，但是我沒有這麼做。終界珍珠，是一種可以用來進行瞬間移動的道具，將其投擲出去，自身就會移動到終界珍珠落地的地方。這個物品，是由一種名為＂終結使者＂黑長怪物身上掉落。一般玩家的身高都是兩格，但是終結使者是三格。身軀瘦長、平常是不會攻擊玩家的中立生物。可是若是玩家直視他們的雙眼，他們就會暴起對玩家進行攻擊。……嘛，就像是那種不能直視的王者一樣呢。戰鬥的麻煩之處在於這種生物會瞬間移動進行攻擊閃避或是突襲。當然，他們也是有弱點的，他們怕水。一旦身軀接觸到水，他們就會受傷。雨水、海水或是水窪都行，被他們盯上的話跳進水池裡就安全了。而我沒有使用，不，應該說，是無法使用的原因，是因為這個遊戲的紀錄檔貌似有bug，導致終結使者無法生成。因此，在六年來的遊玩過程中，我從來沒看過終結使者這種怪物。這是在我遊玩半年時發現的，不過城鎮都蓋了不少了，就算了吧。………………視線模糊了啊…………事後想起來，是不是因為這樣的想法，立了flag，才導致了今天的事情發生呢？「嗚……」我的左手糗著自己的胸口，劇烈的疼痛幾乎使我失去意識。就再取回石頭，再度爬上鐵塔，準備完成令人感動的最後一步時。我被終結使者攻擊了。看著已經變成紅色死亡畫面的電腦螢幕，我的心裡是憤怒以及不解。為什麼？為什麼我明明穿著了全身鑽甲，這隻終結使者卻能夠一下就對我造成八顆心的傷害！？在電腦螢幕前，死亡角色的視角，上面顯示的，是一隻與以往看見不同的終界使者。黑色的身體，似乎映照的耀眼的……星空？ＢＵＧ！？「嗚……」我喘著氣。突如其來發生的莫名其妙事件。我連吶喊蒼天的機會也沒有。氣血上湧，引起的遺傳心臟疾病突發。為什麼？為什麼？我只是想好好的遊戲而已，為什麼？遺傳心臟疾病小時候就診斷沒有危險性了，現在卻突發了，為什麼？為什麼莫名其妙的事情會發生在我身上？為什麼？我要送走她，我明明這麼愛她的，為什麼？為什麼？為什麼？無論是公司還是學校，大家都要欺負我，為什麼？為什麼？為什麼？為什麼，我明明都在家裡了，這樣的事情還會一直發生在我身上？……胸口漸漸不痛了。我也幾乎、看不到了。我，要死了嗎？最後，隱隱約約的，電腦螢幕上的＂刪除遊戲檔案＂在疼痛的淚水之中模糊了。是我看錯了嗎？＂立即復活 ＂最後的動作，我按下了滑鼠，失去了意識。___________________________________________________________（後續都在這，今後會在這裡做更新通知）", "往上頂(´・ω・｀)", "頂起(*´∀｀)", "幫助樓主! 我頂!", "頂頂頂", "看到這小說出現在這裡，怎麼能不頂呢(頂頂頂啊~~~~~~~~~", "頂起來(´・ω・｀)", "推 真的不錯看 一天追完xd", "好看我還不頂(´∀｀)♡", "更新 順便頂", "只要是小說我都願意嚼一嚼", "【在鬼島狐作非為的道士是我的女友！】試閱版本之六這個作品在此也正式命名了(´・ω・｀)……「冥頑不靈。」隨即顧家翰就知道自己是多慮了。隨著胡璃四個字出口，只見胡璃三條尾巴動了起來，直接把那厲鬼像是湯圓一般地『揉』成一顆球。而那顆球上還看的見那張憤怒的臉，不停地吼叫著。「吶，有沒有什麼東西可以暫時關他一下，這都快進化成厲鬼侯了，處理起來有點麻煩呢。」胡璃指著尾巴包著的厲鬼球。……", "頂頂(；・∀・)", "自己頂('・ω・')", "再頂٩(๑òωó๑)۶", "好像還不錯先卡個", "頂('・ω・')", "頂呀頂(*´∀｀)", "我頂我頂我就是要頂(´・ω・`)"], "id": 1587}, {"question": " 張柏憲的名言：教育程度差的人整個就別來相處了。", "answers": ["5分了，ㄊㄓ", "+1 想知道柏憲在哪篇文講的 很有張力", "賣國賊共消威", "是什麼氣氛怎樣的狀況讓柏憲講出這種話？", "別", "有懶人包嗎？(¯―¯٥)", "Wow", "相處好嗎", "……(¯―¯٥）"], "id": 1588}, {"question": "板務棒球隊", "answers": ["戰歌打球~你當#&$&@&?$?$?&!", "笑死 以收藏", "畫ㄉ真傳神", "太神啦", "垃圾戰歌", "--------------------------------------今天就是8/21.因為我人比較膽小()所以就用漫畫的方式諷刺一下板務了(全部都是今天完成的.所以畫的很亂哈哈)在這劇情中場外名人隊就是指事件中的人物(雖然這劇情中的人大多沒參與事件.不過有一半以上真的R.I.P就是了哈哈.板務也是單純找大家比較熟悉.非直接參與事件的板務)裁判對應的則是絕對客觀的人.會對板務不正當的處事做批評但是當有人因此被逞處.其他客觀的人還能繼續站出來下去嗎?還是說默不作聲?(我就是屬莫不作聲類型的人.所以我在漫畫中把自己整得很慘哈哈)最後面當主播離開時椅子出現了\"板務棒球協會\"簡單來說.就是這個意思至於後面戰歌被清流的球棒砸到和0A昏倒.就是單純小小反抗心而已哈哈(應該不用我說太白吧!?)話說.場外新人應該比較不認識伊爾明斯特.未來嶄新的種子.洛克李這三位吧這三位都是場外過往的紅人.然後......全部被A車了(上香)其他亂畫漫畫系列:", "先推再看", "方丈為人很小心眼的", "真他媽貼切", "垃圾誰是垃圾我就不說了", "卡前排  笑死", "棒　　希望年年都能這麼和平又幽默", "叭叭", "種子也是很狂的一個人...", "連下場都幫自己畫好了", "笑死", "幫推", "推", "好文推推", "乾 笑死", "推", "上車", "神串", "上香"], "id": 1589}, {"question": "謝謝所有場外人的支持，我是DreamOne", "answers": ["羨慕有這麼充實的高中生活", "狂", "猛 +u", "推個方塊街舞男", "看那個校服感覺眼熟 沒想到真的是明道的", "大家好，我是李孟一 DreamOne 本人無誤，先感謝場外所有支持我的人，不吝惜給小弟一票、幫小弟拉票，有感於這幾天被好友們告知在場外發生的這些事情，所以被召喚來，剛辦好帳號馬上來這裡跟大家打聲招呼>////////<上週以上一屆海峽兩岸魔術方塊交流賽主辦人的身分被邀請去廣州參加第三屆，因此沒有特別關注高校之星的票數，沒想到這周回來沒多久就從5xx到現在的29xx了，真的不知道該如何表達內心的感激，幸虧諸位的支持讓我能夠出現在前八名關於一些人的猜測，進了決賽我會做些甚麼呢？我會先雙手解顆魔術方塊給評審看，然後再單手撐地單手解顆魔術方塊，或是雙手撐地然後解魔術方塊，或是先跳舞在轉魔術方塊，還沒完全決定xDD總之如果決賽沒有黑箱作業，小弟我很有自信。小弟還是高中生，目前還沒有甚麼能承諾大家的，但我承諾如果我有幸拿到獎金，我願意將所有獎金捐出公益機構！並且承諾自己成為有為有守、不忘初衷，大方回饋社會的人。鑒於人生中已經有太多的事蹟是仰賴他人的幫忙才以成就，加上這次高校之星，我深切明白\"貴人\"這種角色是在一個人生命中多麼重要的存在，所以也期望將來能成為他人的貴人，也能幫助他人成就夢想。以下附上一些照片，請求各位繼續支持，謝謝各位！以前在學校的經驗分享， TEDx talk:https://www.youtube.com/watch?v=a2_yL_2Hg1k之前舉辦活動的報導。高一舉辦活動的開幕照片，我是中間穿藍色制服的高中生去年在麻省理工拍的照片國三參加魔術方塊比賽高二的校內的校慶快閃演出高二受台中市內圓滿樂團邀請一起演出高二在校內的魔術方塊演講高二在彰化縣立伸仁國小舉辦魔術方塊寒令營，謝幕時我擔任主持的照片或許有網友會有疑問。是呀！沒錯，說穿了我其實還是來懇求大家護航讓我到9/18順利進決賽的xD但也有一部分是真切地想要感謝各位網友的支持，希望將來我有機會，能夠藉自己的力量回饋場外！有任何問題歡迎各位發問，只要我有時間就會盡力一一答覆；社會還有人這種個體本來就需要靠各種不同的聲音才得以進步，所以也歡迎大家給予意見甚至批評 : D", "加油 已經畢業的明道學長來給你支持", "加油", "卡前排大哥我們一定支持你", "為何要玩魔術方塊", "原來新訓那天說的就是尼！窩是剛進明道ㄉ菜b8學長好！", "1X1的難?", "加油", "有點厲害我在你那個年紀的時候還在當魯蛇肥宅你已經有這麼多人生經歷了 不過高校之星這活動看到他們對第一名的吉智作出的那些反應讓人很難相信他會是一個好公司", "為什麼你英文這麼厲害", "場外什麼時候變得那麼友善", "明道人給個推", "加油", "快離開場外!真心不騙這裡沒你想中美好", "推 加油", "加油", "推", "U值好文我保證你的表演屌打那些只會跳恰恰的腕力"], "id": 1590}, {"question": "當一個優質的樓主", "answers": ["是會每樓給通知給推並且每樓都用心的回覆的這是我的堅持 我的理念您的樓主，豆豆牛奶。", "這是何等的勤勉", "怠惰你真的太怠惰了", "求通知", "請問你是場外貝多芬嗎請問你會音樂嗎對了窩響板很強", "給每樓作一首交響曲才是好樓主", "跳起來彈鋼琴的影片你花多久用的啊", "豆奶好喝", "通知", "好想要被牛奶噴射全身.......", "碎不找~想要ㄊㄓ", "你一定不會給我通知。", "豆奶好ㄏ", "我喜歡喝豆奶", "※ 引述《asd1238w (豆豆牛奶)》之銘言鼻錯，優質!!!", "想聽你吹直笛", "棍棍被我用過了"], "id": 1591}, {"question": "七七醬觀察日記", "answers": ["有笑到", "88888", "笑死", "\\|/", "...", "DAY1聽說七七醬在場外很有名 , 所以我也想弄個七七醬來寫觀察日記首先,先買一些原料然後融化 ! 登登 ! 77醬完成了~~既然77醬在場外這麼有名,想必有他過人之處,大家拭目以待吧 !-------------------------------------------------------------------------------------DAY2幹 臭掉了 根本就是一坨大便到底是哪個頭殼裝屎的想出七七醬這種東西的?小屋內有大量豪洨文,歡迎參觀", "現在是幫七七 \\|/", "噁", "笑死，快一年ㄌ", "二樓是我耶", "當初有回覆，被吃掉了", "居然還能被挖出來 你們開鑽地車?", "一年過去，七七醬已經臭酸發霉腐爛了", "雖然臭掉了還是推", "笑死", "都長草了還挖出來", "我ㄉ回覆被ㄘ了"], "id": 1592}, {"question": "場外鬼談(真實鬼故事)8/23開串 推上來吧！", "answers": ["怕.jpg", "什麼是跑出去的時候樓上往窗戶跑，可以說的更清楚點嗎", "不會是說宜藍大學ㄅ", "不會是淡江吧…今年想唸欸…", "好恐… 好險不是晚上看", "今天跟朋友在聊  突然心血來潮  朋友叫我來這po 因為他覺得蠻詭異的宜蘭雖然漂亮 但關於山  真的超詭異 真心不騙....我說的全部都是真實故事  不信的可以別看   要看就乖乖看   大學4年故事一堆   因為那座山有兩所大學  提示夠明白了....那麼故事開始故事1:本校發生過一件超靠背的事情  就是一個交換學生 我記得是夏威夷來的 應該拉 不太確定 他個性很開朗活潑   有一天我室友晚上11.多從山下回來  上去宿舍看到他趴在女兒牆上往後山一個花園一直看  當地人應該都知道  那花園小有名氣   我朋友覺得很詭異  嚇到打給我  因為後山超黑 根本快沒視線 所以不知道他在看啥  之後的一星期他整個變得很自閉   我們不知道怎麼處理  所以去找宿管來看他到底是發生什麼事 據宿管描述   夏威夷男只是一直搖頭  沒說什麼   宿管當時可能只是覺得他不舒服之類的就叫他多休息     當天我朋友去尿尿  經過  幹 他又在看  但這次有小插曲 就是他跟著進來.....一邊尿尿一邊狂笑  我朋友說他當時嚇到快哭了  那種感覺很無力  想跑但腿軟了 接著詭異男直接往我朋友方向跑  我朋友嚇到大吼   但夏威夷男竟然是衝出去往下跳   當場死亡     宿管聽到我朋友大吼跑上來看怎麼回事  我朋友說了事情經過   最可憐的就是宿管.... 還要處理事情   他當時很自責 沒辦法阻止  他說他腿跟心臟是真的無力了...事後因為無法證實這是否跟被附身有關  所以只能用該名學生跳樓來說明故事2:這邊就整合一堆怪事吧這故事也有點詭異 但詳細情形我不太確定   發生在女宿好像是室友回房發現門開不了   宿管也開不了    之後怕有人在裡面輕生 所以宿管冒險直接從隔壁爬過來  那個爬不好就直接摔死  所以我很佩服宿管  據當時情形是把窗戶打開後   該名女同學已經上吊自殺  宿管還去開正門要所有人不能進來這件事情詭異的地方在於    曾經也有一個女同學在這房間上吊    所以大家都蠻害怕的有一次我室友從高雄回來 我下山去載他其實我很排斥超過9點還要上山或下山  因為很多人都遇到怪事   那時候是晚上11點多    當要回山上的時候   我騎著騎著  看到遠方道路上有5個穿白衣的   當我騎過去時  那個距離非常的近  讀那邊的應該知道路不寬   經過3秒後  我問我朋友有沒有看到什麼東西  他說:幹 不要嚇我 我路上一句話也不敢說  回到宿舍我馬上跟我朋友講   之後我馬上打給我家人  因為我嚇到全身有點麻痺這是我第一次真的看到那種東西.........再來是別房的  那時候半夜3點多了  上山的時候經過一個小土地公廟     經過的時候發現  怎麼餘光有紅紅的東西...    當時心裡也有個底了看一下後照鏡 有很多個穿紅衣服的小女孩蹲在土地公廟那邊  頭低低不知道在幹嘛 就像恐怖片那樣   回神後就摔車了   隔天早上才被發現   好險他沒大礙但每當我們在問事情經過時   他總是面有難色 支支吾吾的說到:事情經過半年後  偶爾會夢到她們  不知道是不是自己心裡作用  很害怕也去收驚  拜拜 但還是會不定時出現在夢中.....   現在沒在跟這位當事人聯絡了 只希望他一切平平安安!我們學校山路一直延著騎 會有一條產業道路   想壯膽的可以半夜上去 我之前跟朋友騎不到10秒馬上回頭   感覺很幹 真的只有幹可以形容  絕對比你沒女朋友還幹  我聽說那邊有人上去有被跟到之類的  有上新聞哦之前我們學校有提醒半夜不要上去  可能有發生類似的事情吧有一次放假  宿舍幾乎不到10人    因為我住南部  所以不是很常回去    晚上10.的時候  樓上很吵 一直跳來跳去 因為跟樓上不熟 所以沒上去  我去拜託宿管 叫他去樓上提醒一下  過沒多久 宿管跑過來跟我說  他真的是用跑的 他說那間是資料室   不會有人進去  因為連他都沒那間的鑰匙我馬上罵    幹!!!!!!殺小啊!!!!!當我要跑出去跟宿管靠杯的時候    樓上竟然是往反方向跑   懂意思嗎？   就是往窗戶的方向跑  之後就沒聲音了   我跟宿管愣了快5秒   第一時間我馬上衝去把我筆電 錢包 用不到10秒的時間拿完跑出去    宿管也嚇傻了  宿管當天就安排我到別間有人的地方一起睡了   只是我也睡不著  太靠背了老實說現在大半夜的  打這篇  憶起當時後的情況  我到現在還是會怕   我表達能力不太好   可能看起來沒那麼弔詭但親身體驗過後感覺真的不是很好受  很多事情是一輩子都忘不了的現在太晚了  累    之後我會在補充我當兵的故事 那個雖然不是在宜蘭  但我也覺得很可怕    待過那部隊的 一定也知道  因為有上報最近很忙 有時間我會補QQ故事分享樓層:24樓  39樓  44樓  45樓  99樓                                                     待續-----------9/5以前更新-----------待續", "我有個不能說的某大學的鬼故事那間大學在某座山上校區對外唯一一條通道是一座吊橋講到這不知道有沒有人知道是哪間了知道得請別說故事其實就是圍繞在這座吊橋上在這間學校有個不成文的規定就是半夜的時候千萬千萬不要走過吊橋相傳是約二十年前有個學姊因為懷孕被男友拋棄最後在這吊橋上把小孩剖出來之後跳下吊橋自殺從那之後只要是那學姊自殺的那個時段大約在半夜十二點到兩點之間實際時間因為太久遠了實在問不出來經過吊橋的人都會聽到背後有腳步聲還有啜泣聲傳來不過不回頭的話應該是不會怎樣根據好幾個嚇到腿軟的學長姐所說他們聽到之後只是拼命地跑到現在都還活得好好的至於回頭的...我就不知道了...不過早年總是有些人會莫名其妙地消失(這也是聽說的)我要講的故事是發生在我大三的暑假前因為學校專題的緣故那個暑假我比較晚才回家還記得放假時間是在6/28但是我因為在圖書館查資料的關係7/2才準備要離開學校離開前我依然在圖書館查找資料但是不知道為什麼那天突然就在圖書館睡著了醒來的時候已經十一點左右了其實看到時間我有點嚇到非常非常的害怕出去會遇到學姊於是我決定先回宿舍睡覺等明天一大早在離開山區空蕩蕩的宿舍其實還蠻恐怖的說不過我還是睡到早上五點一整晚都平安無事於是我就背著我的背包離開的學校在吊橋上其實那座吊橋旁邊的風景是真的很不錯不過我心裡面一直在想著學姊，其實我真的覺得你死得很冤，希望你可以早點投胎，不要再留在塵世間受苦受難了正當我在這樣想的時候背後突然有腳步聲傳來我人生第一次看到雞皮疙瘩長得跟青春痘一樣大顆就是在這時候但是我想起學長姐們的教訓決定拔腿就跑的時候突然有人拍我的背...而我也神經很大條的轉過頭去看了一下不看還好看了真的是當場尿褲子那種大小便失禁的感覺我直到現在都還記憶猶新那是一個有點朦朧的\"女人\"除了肚破腸流看起來有點嚇人之外還有頭有一半是扁的之外其實也沒那麼恐怖啦但是當下我可沒那麼想...不過我不知道哪來的勇氣突然問他一句「學...姊...你..你..不是晚上才會出來嗎...?」沒想到學姊真的回我了他說「喔，那是夜間部的，我是日間部的」", "國三要準備會考都會被留在學校自習到晚上九點左右晚上九點全校真的一片漆黑除了走過監視器會自動閃的燈跟校園外面馬路的燈其它幾乎看不到故事主角 我 亮 林 蔡 楊 吳 我們五個人是騎腳踏車上課的除了吳 他是家住很近 陪我們牽車當時就我們五個進去車棚牽車車棚入口有自動感應燈進去就會亮 但只有入口後面一樣漆黑我跟楊很晚來所以車在非常後面等我們回到入口時其它人已在外面很久當然他們會等我們外面是球場陪我們來的吳座在看球賽的石頭台階上玩手機台階後面是小片的樹林亮跟蔡騎著車繞著球場等我們林站在吳前面看他玩沒錯 我跟楊是在如果看到此情況但是我們看到吳的後面有一個人度後面那樹林 很黑 看進去看不到三小東西吳後面的那個人長得非常像我們班的陳遠看 入口離哪邊大概 二十公尺我們就以為陳也來陪我們牽車他是家長載 家長還沒到 都會跑來混我跟楊也不以為意因為吳是用走的我們也牽車陪他走要去校門 車棚在學校後面 用走的要兩分鐘左右我們離開球場 走還沒一半我就問起 陳呢楊也有看到 他也一起問但是其他人都沒看到當時狂冒冷汗 有種快窒息感我們飛快的衝到校門因為陳 今天沒有留下自習大家都知道那我跟楊看到極像陳的人又是誰我戴眼鏡 楊戴隱眼其它人都沒戴不知鏡片是否有影響 但很靠背之後我們車都直接停校門幹 狗才停車棚ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ我他媽覺得我那間國中真的發生過事情度 要會考最後幾個月我們連六日都要來自習早七到中午十二   一樣時間下課因為老師很兇 很嚴格上學都會收手機放在她辦公室但假日她不會那麼早到辦公室也不會開但她還是要收然後放前面講桌抽屜有天她沒來我跟林(上則故事那位在下課時拿手機 跑去另一棟教學大樓玩 我跟他座在某間教室外面旁邊是牆牆過去就是女廁所過去一點男廁 距離沒一個教室我跟她同時聽到牆另一邊有高根鞋走路聲幹 誰會他媽假日跑來學校心想一定老師 她來了我根林嚇到跳起來 把手機塞口袋但是腳步聲就沒了幹 超清楚的腳步聲 突然沒有我跟林馬上跑去看牆另一邊沒人 前面是連結走廊沒有死角  也沒人影除非他是賽亞人不然不可能跑掉下意識就是有人衝康我們然後躲進廁所我跟林把男女廁全搜但是沒人想說可能聽錯從樓下傳來我們狂奔 到樓下也是沒人全程沒超過一分鐘沒人能跑這麼快學校超安靜 就算有人要跑腳步聲一定會有除非他輕功好啦 其實還有但是我要上課了"], "id": 1593}, {"question": "坐我旁邊的女森真是可惡（8/24更新）", "answers": ["真鹿?", "卡", "0.0", "卡", "0.0", "破100推就公開臉照8/24今晚八點準時公開臉照那些罵我真盧的，準備跟我道歉吧", "原來坐我旁邊的肥宅就是你", "拜託私", "樓主一生平安", "髒死了", "卡", "乃", "拜託你了", "卡", "靠背  原來ㄋ在我前面?", "猴哇猴哇～", "蚌", "豪", "私", "這是國光吧？", "卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 1594}, {"question": "螞蟻飼養 毛/矛巨山蟻 9/1更新 Day9", "answers": ["CAR", "卡", "35樓ㄆㄆㄊ", "大家好，最近入手了這個非常非常難出工蟻的毛/矛巨山蟻毛巨非常神經質，只要一緊張或是被驚擾，絕對吃卵幼給你看，這隻接手到我這裏前已經吃兩輪卵幼蟲了，現在手頭上有三顆卵敬請期待看她多久出工蟻很大隻，體色亮黑，真的很美麗亮黑色可說是未來潮流三顆卵，來看看何時會被吃掉XD由於目前手頭上不方便用電腦版，所以排版凌亂，傳送門沒有做，敬請見諒", "前排卡。。。等等別咬我!", "卡", "餓了卵可以分我一顆嗎", "卡", "卡", "卡", "卡  喜歡這種文   比私文好多了", "推", "卡", "呵呵我還記得之前不是打破試管嗎？", "好可愛我快不行了", "卡", "卡  泡可樂", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡 想ㄘ"], "id": 1595}, {"question": "你到底接受挑戰多久了", "answers": ["更新！", "我的海神王啊", "很久沒更新ㄌ", "笑死", "怕", "不公平！可是...這是我花了上半輩子收藏的我努力了一輩子都拿不到拜託，這是種標準的行銷策略我覺得它好像不能在大了花生說了什麼我也能當大台柱嗎你少跟我來這一套我不知道原來你這麼冷血無情噢，慘了你幹嘛帶兩大箱石頭來？皮老闆，你怎麼睡得著啊請你站起來自我介紹一下好嗎？海綿寶寶，等一等！我們不是原始人！現在我只需要神奇的八字鬍，我的美夢就全部實現囉！好了~尖頭　給我納命來！嘿！派大星 你也在生氣嗎他就是新海神王御廚，你明知道！太勁爆了！ 超勁爆！你再不滾蛋的話，海王星賜給我超能力請問是章魚哥嗎請問是蟹堡王嗎不是啦 我是派大星！( 以下GIF 限制流量慎點( (七星破軍) 的改圖 )章魚哥 我畫的怎麼樣派大星邪教美味蟹堡秘方大公開接通知", "請問是蟹堡王嗎？邪教儀式", "請問是hima嗎？", "請問是好好吃魚堡王嗎？", "夜光光閃亮亮復仇鬼", "請問是漢堡王嗎", "請問是 精靈遊俠嗎", "手電筒亮光光 垃圾臭麻麻 電話鈴鈴鈴 ㄘ飯", "我的蝦味汽水呢？", "我們殺了衛生檢察官 OAO不 海綿寶寶 是你殺的", "你找蟹堡王？", "蟹肉棒", "我是骯髒丹", "史密提威威傑格曼傑森：喝汽水涼帽?", "請問史密提威威傑克曼傑森在嗎", "超級遜咖俱樂部右轉", "路過"], "id": 1596}, {"question": "滿滿的花枝、海鮮！高雄輕食手作披薩　還有起司會牽絲", "answers": ["我知道又是你你最爛", "你這個獐頭鼠目", "尖嘴猴腮", "有點小貴", "披薩感覺像一塊餅", "報復社會", "我來幫你一把", "我帶個皮箱裝10萬再去光顧", "感覺花了錢也吃不飽", "這時候發這種文的人..", "哇  一人吃完這整桌感覺會幸福死", "餓", "輕食?", "花枝", "逼我死", "好像好好ㄘ……", "蒸蚌..", "餓", "或許真的不錯啦但我被圖騙過太多次了", "這大概又是那種吃巧不吃飽的", "餓", "餓了"], "id": 1597}, {"question": "永不上車少女", "answers": ["再見了 上香", "88", "88", "希爾薇啦菜逼八", "88", "拜託拜託拜託希薇爾很可愛我想大家也沒太多意見吧(´Д⊂ヽ可以私給我或者直接給一些連結讓我自己抓圖嗎喔我想要正常向的(´・ω・｀)在此奉上祭品以拋磚引玉上面那些都是ptt找到的", "上車", "我們懷念他", "廁所", "吃三明治嘍", "挖起來上車", "\\|/", "抱歉 我只知道希維爾..這張in爆", "這應該沒事吧，感覺最近版規二到不敢亂放圖...", "這不就來惹~~(叭叭", "我覺得該上車這作品是18禁 版務不是最公平公正的嗎?該處理了吧", "推  讚", "上車 永不熄火", "邊緣自推", "\\|/"], "id": 1598}, {"question": "關於窩對高校之星的看法 (更新截圖", "answers": ["他們辦直播只是把自己越描越黑而已  而關於假場覺得就不用理會了   而票數有沒有黑箱難說 就算放在首8 沒什麼宣傳的情況 那些票數你相信?(有人在每半天紀錄票數了 來回推", "沒在罵你 只是感覺做法很怪好不好=  =", "我火氣大你不用認真    (抱歉= =", "BTW你的暱稱有用特殊字元小心會被桶", "我覺得主辦單位跟其他的比起來這樣已經算很有心當初我也覺得他們他媽有夠黑箱 但現在我覺得還好至少他們還願意出來解釋  也許有些人說是想洗白有些人還是有想要批評我沒意見但有些他媽一看就是一直想引戰一直亂嘴 真的很無腦還有假場外別一直自稱場外跟人戰ㄏㄏ  拜託別降低場外素質  一群低能秀下限最後我只是想針對那些無腦一直亂嘴 真的覺得 有些東西還是要適可而止窩相信場外人都很明理的手機排版請見諒想到還會再補充---------------------------------更新截圖有人可能覺得我雞婆，但我還是想澄清一下ㄏㄏ而且感覺他們也很有心回復私訊", "怕你沒通知先預支你一些", "通知", "給通知  有些人就是不懂適可而止", "推ㄍ", "先不管他們活動辦得好不好 那些洗頻的人真的看了就討厭 結果都沒出來就一直黑箱黑箱 不過我看8+9是沒希望了 LEO哥太猛啦!!! 姐姐萬歲", "其實我一直覺得官方有點可憐這種8+9們的自嗨活動本來就跟我們這些ㄈㄓ無關結果有人那8主去亂,一個處理不好就變成現在這副慘樣了", "有理 第一屆就被亂但是…看到娘炮被亂還是笑了", "通知之星", "推", "所以我沒有給他們一顆星隔岸觀火", "你在這邊講沒用，鬧的多是假場，霸主粉絲團和顯板剛進沒多久的菜逼真肥宅早已作壁上觀", "推", "好ㄘ推推", "更新截圖", "菜B8幫推 ㄘ通知", "推ㄍ 餵ㄍ ㄊㄓ", "刺客是有實力的場外之光比賽拿金牌、激勵人心的新聞報導場外需要這種人才"], "id": 1599}, {"question": "場外優質的二次元圖串 快進來右鍵吧 度的 先別急 空間爆了 有空再補", "answers": ["卡", "\\|/", "卡", "U質給推。", "新世界的神", "我決定了！你們每蓋100樓我就放多年來右鍵的100張精選無主題二次元圖畢竟 新血來潮 當作是回饋場外先放10張壓樓假日有空再更新———————————————————157F 50張     1818F 50張187F 50張     1819F 50張209F 50張     1820F 50張210F 50張     1821F 50張312F 50張     1822F 50張314F 50張     1824F 50張432F 1825F 50張434F 1826F 50張502F 1827F 50張503F 1829F 50張827F 829F F F F F F F F F F F F F F F F F F  2947F  2949F  2950F 50張F  3277F  3279F  3281F 3285F 50張—————————————————————————不知道為什麼有些圖用電腦看沒事用手機就變死圖了—————————————————————————這隻的空間爆了 所以開一隻新的來放圖—————————————————————————目前約900樓之後的圖都正常 請自行取用—————————————————————————空間又爆了... ...", "蓋", "OK!", "卡", "蓋有車圖更好", "蓋", "蓋", "馬上來蓋", "蓋 推大大好心", "我蓋", "蓋", "幫ㄋ蓋ㄍ", "建築大隊快來蓋阿", "豪", "卡", "蓋", "蓋", "蓋", "蓋", "幫蓋"], "id": 1600}, {"question": "姜太公釣魚", "answers": ["要來ㄘ 餌ㄇ", "快3個月了(吃餌", "有夠邊緣，笑死", "姜太公的魚竿不是沒有餌嗎", "又1個月了", "好想跟幼女做愛", "去年的文了 推屁推", "新年快樂~上來換餌", "屑屑尼我這就來吃了", "U過了10天 餌又臭了", "(咬", "換餌一波", "一個半月過去了", "咬餌", "又一個月過去了", "我遲到了 又一個月多過去了 餌都臭了", "來了 來換了", "一ㄍ半月過去了 樓主你這臭邊緣"], "id": 1601}, {"question": "台灣就是台灣！日本人發起「台灣正名參加2020奧運」連署活動。連署人數已達8成（", "answers": ["兩邊都太無聊 大家都是韓國人 別這麼計較", "連署頁面上提到「“Chinese Taipei”這個名稱是由於中國政府硬説「台灣是中國的一部份」的政治壓力下而產生的。」", "中肯阿 阿不然呢?KMT硬巴著中華民國不放 結果對方要求一中~87", "喔喔喔喔喔喔喔喔", "野", "舉著中華民國國旗強調自己是臺灣人，也是很奇怪的一件事。 支持正名制憲，ROC該走入歷史了。", "日本人發起連署所以2020就能以中華民國的名義去奧運?又在自慰了 就繼續滿足的活在腦內小花園裡吧", "天啊你真的理解能力有問題我是說蔡比起馬政府更積極全力推動國艦國造，這就是可以打你臉的差異", "有望嗎？", "日帝就是學不乖又在搞魁儡政府那一套造成對立 再各個擊破", "日本最會這招, 侵略別人的土地說要幫他們建國,然後建一個魁儡國家 政府不然就是自己的土地被敵國佔領得不到 失去了自己的領土就開始煽動他的人民獨立日本從二戰就最喜歡搞這招"], "id": 1602}, {"question": "發現拷貝狗始祖！？", "answers": ["這篇你已經給過推或噓了！！", "笑死", "300蓷", "笑死", "露臍和小熱褲和前一陣子的吊帶裝 小霞根本時代先驅", "有夠沒禮貌", "卡  更多", "笑死", "挖ㄆ", "阿拉花瓜", "挖起來挖起來！！", "不是很懂跟上就對了", "挖"], "id": 1603}, {"question": "出來玩就是要戴套 勸各位吃魚喝茶小心染上愛滋", "answers": ["絕對騙", "愛滋病不會讓你起疹子", "只會讓你的白血球癱瘓只要發病你得小感冒就掛了", "愛滋病有一症狀就是皮疹好ㄇ", "R.I.P", "今天下午去醫院拿了HIV愛滋病血液檢查報告證實我身上對HIV病毒[愛滋]產生陽性反應這兩年2014-2015跟4位年輕火辣的援交妹玩無套陰道交2016八月多肚子長出許多紅疹去醫院健康檢查 抽血驗出HIV病毒陽性反應目前不知道怎跟爸爸媽媽講[想要隱瞞到我死掉為止應該是不可能的]勸各位年輕人想要玩刺激的就要承擔慘痛的代價", "ㄎㄎ", "哭哭", "反正享受過了人生最大樂這點苦算什麼對不！", "多多製造針頭", "沒戴? 你心臟也太大顆還是有戴 但雖小還是中", "勸各位年輕人 跟不認識的女網友 妓女 援交妹 不要無套性交 不然就像我一樣 要吃藥一輩子 我今天下午去拿檢查報告真的中獎了", "真的還假的啊", "推勸世文", "騙人的吧", "往好處想 有人連妹都沒%到就中了", "心情真的很差 陸續我會把照片OP上來", "我還是尻自己的好了不想為了爽那幾次害了自己希望你也能因此提醒到別人", "卡", "樓主別灰心望好處想的話.......婀.....", "可以說些特徵嗎", "只能卡了對了，樓主貴庚?", "加油現在很多抑制方法雖說不能痊癒但撐到有治癒的希望吧"], "id": 1604}, {"question": "你好、願意進來聊聊天嗎？（持續更新-10700樓、期待寒假「ε:)_）", "answers": ["男？", "500..", "女的??這打字手法..", "XD", "你好、願意進來中華一番嗎？", "你好", "看在猩猩的份上進來", "動漫=卡通", "你好!今年大二升大三同樣是大學生", "來  通知收下", "看到阿松有點情不自禁的想要…", "你有女朋友嗎", "你沒打性別", "水哦", "你還是處男嗎", "小野寺我的，懂?", "好 給你通知", "恐龍來了", "我進乃聊天了會製粽嗎？", "阿松好看在哪裡認真問不是惡意", "升大三+1安安喔", "我蠢蠢欲動", "泥豪ni4哪裡人？"], "id": 1605}, {"question": "你知道嗎  再305天就是初音的生日喔 (本串歌單於1樓超連結", "answers": ["生日快樂～～", "生日快樂!!!!", "生日快樂~.~", "軟體發行日快樂", "生日快樂~", "在8月31日時 就是初音的生日了初音在2007年8月31日誕生期間擁有非常多的歌了如今 初音已經10歲了你們可能不是很喜歡初音 但是我希望你們能進來 一起共同感受喜悅喔^^", "恭喜軟體生日", "恭喜軟體生日", "我只怕五天後有人不怕死的跳出來大喊\"幫軟體過生日嘍!!!\"不那不是我", "你知道嗎再五分鍾納美克星就要爆炸了", "好哦", "對耶（看到才意識到謝謝提醒！（不稱職的粉絲嗚嗚இдஇ", "還記得我妹生日哦你這肥宅不錯哦", "郭P4", "初音是真實的就跟七海一樣 畢竟七海我老婆初音什麼的 就算了吧", "軟體 生日快樂~", "你不說我都忘記了", "軟體試用騎快到了請肥宅用戶支付87元/月以免喪失幻想機會", "初音真的讓我聽到很多不錯的歌可能有些人會以那個形象畫有先入為主的概念但對我來說我看到的是更多其背後作曲者的創意感謝初音", "哼哼哼 就說場外初音控要用釣的呢", "已更新為四天囉~", "那你知道再過3天就要開學了嗎?不過這不重要雷姆我老婆呵呵呵呵", "其實初音一開始的設計概念是蝸牛哦"], "id": 1606}, {"question": "教你們用RPG-7的瞄具", "answers": ["就是高溫然後快速燃燒啊…低溫要怎麼快速燃燒掉空氣造成敵方窒息", "阿布杜爛QAQ", "阿布哈渣!", "有更多這類影片嗎？", "有，其實你點這影片旁邊相關影片就一堆ㄌ", "我相信大家一定看不懂上面那些英文還有數字什麼的我就一一解釋給大家聽吧首先我先介紹RPG-7的彈種好了該圖第一個與第二個皆是HEAT(High-Explosive-Anti-Tank),何謂HEAT呢?HEAT是Thermobaric溫壓彈/油氣彈,該彈種是利用在該爆炸區域快速的消耗空氣中的氧氣,來達到殺傷效果,攻擊室內等密閉空間時效果甚好TBG-7重量為4.5kg口徑為105mm有效殺傷半徑約為10公尺第四個PG-7VR就是所謂的串聯裝藥破甲彈,此一設計最主要是為了因應反應式裝甲而研發的,透過前端的彈頭先引爆反應式裝甲,再透過後方的彈頭攻擊裝甲本體PG-7VR重量為4.5kg前端彈頭口徑為64mm本體為105mm在面對有反應式裝甲的載具時能夠擊穿600mm的均質鋼裝甲如果攻擊沒有反應式裝甲的載具能夠擊穿750mm的均質鋼裝甲最後一個OG-7V就是所謂的榴彈,利用破片還有爆炸來攻擊敵方人員OG-7V重量為2kg口徑為40mm有效殺傷半徑為7公尺看完彈種介紹應該就能了解為何RPG-7的瞄具為何要分那麼多ㄌ現在來正式介紹瞄具使用方式ㄅRPG-7的瞄具型號為PGO-7現在來慢慢研讀這張圖吧首先,最左邊的為PG-7V/PG-7VM這兩個彈頭的表尺中間左邊的為TBG-7V還有PG-7VR這兩個彈頭的表尺中間右邊的為OG-7V的表尺最右邊的則為PG-7VL的表尺最上面的十字為通用50公尺目標的準心千萬不要打近距離的目標用瞄具中心打,可能會造成飛過頭的情況你們一定會問,那我要怎麼得知我與目標的距離r?很簡單,這不用像以前的戰車還要測密位然後用目標尺寸/密位*1000不需要看到瞄具右下角 是不是有一個斜斜的標示那個就是簡易的Rangefinder也就是測距儀然後下方的數字2.7是指對於高2.7公尺的目標的距離一般狙擊鏡的是使用1.7公尺，也就是成年男子平均身高以下這兩張圖能清楚的解釋如何使用在前方發現了敵方M60,首先將M60最低處與Rangefinder下方水平線接合在看車頂的數字大約是多少確認距離為300公尺再把準心對準這樣敵方就成為你的囊中之物了最後補充幾個小知識RPG-7預設都有設定自毀時間,在發射後4.5秒左右彈頭會自動引爆所以無法攻擊太過遠的目標,最佳攻擊距離為300公尺還有RPG-7的彈頭與推進藥(也就是上面那些圖片藍色的部分)通常都是分開裝的當要使用時才會組裝起來再裝填進RPG-7就像這個影片0分45秒那邊開始可以看到它是怎麼裝RPG-7的彈頭與推進藥所以通常RPG-7都會附帶一個RPG-7專用的背包結尾做個小提醒在使用任何單兵反坦克武器時務必確認後方是否已經清空,還有是否有足夠的空間否則尾焰要是攻擊到友軍通常距離近一點都很難活著,或者是後方空間不足被尾焰的回火夯到很會受傷", "豆腐出品，必屬精品ㄜ可以幫我訂一把嗎 謝謝豆腐教學，可是能幫我訂一把ㄇ", "先卡", "直接按R2發射 瞄都不用瞄", "由高往下能開m1a2罐頭嗎？", "卡ㄍ", "卡", "看不懂 卡", "卡", "卡", "nice", "真主的全能魔杖", "先卡，等更新", "卡", "管他那麼多 瞄到十字就好ㄌ", "卡", "紅外線鎖定表示"], "id": 1607}, {"question": "場外GalGame同好LINE群收人", "answers": ["ass920217", "s1008031", "Stabberdisney", "a9405111 同好想加入 owo", "q0960233226 推過無數妹紙的老JJ想潛水", "RT對galgame有喜好者歡迎入LINE群劇情 CG BGM 等都可以聊來的不要太潛水希望能多講話想要玩玩看GAL但沒玩過的也歡迎記得留個LINE ID~本群再次收人拉!!有興趣的歡迎加入~~", "好像不錯ㄟ~推個", "想加入看看講幹話可以吧(畢竟沒玩過", "14等盜賊++", "terminus.est", "488205972383++", "我也要加", "我也要加加", "好想進去看看喔", "sulecandys123 ++", "通知", "521690242 +++", "感謝大大無私的分享", "只鑽研簽名檔這款可是又想進去潛水 怎辦", "90048217029++,最近在玩clover day", "進進看好ㄌcardinal4571", "我也想要進去欸", "mustardbor", "開虐ㄊㄓ"], "id": 1608}, {"question": "到底誰一直在考古？", "answers": ["我們要放眼未來別活在過去好嗎", "過去心不可得,現在心不可得,未來心不可得,施主執著了,活在當下,好嗎?", "早安", "是我", "有人挖了，我推一下", "挖", "一個月之考古", "考古", "推", "好ㄛ", "好", "安安", "閱", "溫故知新"], "id": 1609}, {"question": "螞蟻飼養 螞蟻石膏巢製作！", "answers": ["你會住進去嗎", "巴人：當然會啊，不然我做石膏巢幹嘛XD", "有辦法做出那種跟一張桌子一樣大的嗎?感覺超炫砲的", "小莫：巴人：當然會啊，不然我做石膏巢幹嘛XD", "跟羊吵架：小莫：巴人：當然會啊，不然我做石膏巢幹嘛XD", "卡", "優質文要推", "卡等 放螞蟻", "家裡突然冒出一堆螞蟻 放螞蟻藥還會繞過螞蟻藥求大大如何根除", "太神啦", "為什麼想當養蟻人?", "狂", "推", "想看螞蟻放下去", "推想養有沒有比較推薦入門的想要數量少點的", "卡", "有點想養欸", "拿電鑽不是比較快", "推", "推可以更新日記嗎", "一日之計在於考"], "id": 1610}, {"question": "我是個考古學家（專業！！！", "answers": ["各位場外人你們好我的職業是個專業的業餘考古學家我看了許許多多場外的文發現了一件事在未來的小玲a元年的前一天小玲a的皮肉組織會因爲累積到足夠的熱量會突然漲大到平常人類等於小玲a的毛細孔的大小我們將會寄居在小玲a身上對於這總總的場外文我的看法是這樣小玲a萬歲！萬歲！萬歲！萬萬歲！小玲a將統治宇宙啦哈哈哈哈附上我自繪的小玲a嘿嘿我的圖畫的還行吧？我只是想問我的圖啦！", "各位(O) 個位(X)", "請問你是考古學家嗎？", "考古", "挖", "專業", "挖到考古學家", "出汗怎麼辦(*´﹃｀*)", "沒人理你", "有夠專業", "蛤", "挖"], "id": 1611}, {"question": "有沒有某高中生發了個內文「怕」字的貼文就被腦粉公審的八卦(內有更新)", "answers": ["怕", "怕 卡", "怕", "怕", "怕", "以下是 事主的道歉文 各位版友好，我是事主。我想在這裡，就我先前在Facebook上對 肉感少女-Neneko 小姐發表的不堪言論，向她公開道歉。我對於她造成不可回復的傷害，對此我深感抱歉，在此公開向 肉感少女-Neneko 小姐道歉，希望能夠稍加彌補我造成的傷害。今後希望大家可以不要再針對她或是任何相關事情評論、 討論或攻擊，也請不要到她的Facebook頁面或其他所有個人頁面留言提到我或與我有關的一切事情。此外我也想請曾將我跟她相關事務轉貼至其他地方的人，能夠將那些轉貼內容刪除，如果有人在網路上看到，也請幫忙告知轉文的人。會在我的板上交流的朋友們，我希望各位可以不要以任何方式影射有關她的任何事物，以避免對她造成更多傷害。如有朋友在我的版面上提到 肉感少女-Neneko 小姐或發表任何影射她的言論，我會在告知發言者後將該則言論刪除，這部分還請大家注意，謝謝；未來，我也不會再對 肉感少女-Neneko 小姐發表任何言論。最後，我必須再次跟 肉感少女-Neneko 小姐說聲抱歉，我的行為讓你受到傷害，對不起。事主本人發表了對這件事情的重大聲明稿  是非對錯 到底是如何？事主這樣做的原因？ 對於自己人生交叉路口的選擇 ，麻煩請大家過目一下。事主不是不保護自己的權益只是目前  對於事主來說  學測這件事情重要太多了   也非常感謝各位巴哈，Fb 網路的親友協助基本上 這篇文章 在事主有任何後續發表之前暫時停更事主部分有任何問題都歡迎私訊詢問   也希望大家尊重事主的選擇給腦粉們，行事追訴期有半年  你們照樣鬧 我還是照樣幫忙截圖，我閒的很  請不要因為暫時停更事主部分 就可以恣意妄為  對方的動態我仍然會更  畢竟還是那句話 我很閒 所以還是請你們自重一下 要刪要砍的快點  謝謝在次非常感謝 各位巴友的鼎力相助！這工作室 實在有才華      刻意帶風向是甚麼意思?  不就是 不要事情站不住腳了 就開始胡言亂語OK?      公審又更好笑了   本來就是個人板  要不是 NNK自己去 看 或是有心人士轉貼 後面 還牽扯到為戰而戰  這又更誇張了  你到底在寫文章前 有沒有想過自己到底在幹嘛?說難聽一點好了  這件事會引起你知道這叫做甚麼嗎?     這叫做沒有實在不知道拉下臉皮 好好道歉  有這麼困難? 承認自己的錯誤   COS的粉絲都會跑掉?專頁 到底想表示甚麼? 不要風吹逆了 甚麼歪理都能扯  之前的發文也都有備份道歉可以解決的實情  偏要鬧大  實在強大抱歉昨天有點累  沒有更新到本次更新yu大(肉肉親友)  各種瘋狂嘴砲人身攻擊...說真的= = 這才要怕吧  越說越過份  有沒有這年頭打個怕字就要被貼到粉專公審的八卦怕><https://www.facebook.com/neneko.n?fref=ts____________________________________________________________________________這次一次更新  基本上   可以見識到 腦粉+公眾暴力+有多偉大基本上 PO一些圖片讓版上各位知道前因後果 約莫兩年前 和這位COSER有一點過節  但是過去的過節 也在雙方談好的情況  說好不公開對話 紀錄     事情就此落幕而這次事件的起因  則因這實在是狂到一個爆炸   在FB發一個怕   就可以被抓去宰?各位巴友  請小心使用FB喔!好的 讓我們繼續看下去  接下來就是這張圖片 因為仗著自己是蠻有名的cos所以要開始公審我們這些宅宅了?各種威脅鍵盤3000+ 都出來诶  我該說甚麼   先附上和解圖  公審  雙面人 就算了   重點是我們根本甚麼沒做   就只丟一個怕  當初就說過了  我不喜歡你這個COS  要相互理解很難  你不犯我 我不犯你  然後你跑來鬧?別說對話不公開 對話全部公開了  跟你說明白  你還在那邊鬧? 不要只會在粉絲團討拍拍  直接出來講啊  都說清楚講明白了  你到底還要幹嗎?這還不是重頭戲   重頭戲來了  中間那張圖 本人也說談和了這還不夠誇張  你覺得被一個怕字傷害 好啊 怕就怕阿 抹黑要幹嘛阿  誰騷擾你啊?  當初說好井水不犯河水  我不喜歡你  你也不要鳥我   ____________________________________________________感謝巴友補充抹黑部分(8/30  21:24)兩張截圖 看的意思完全不一樣啊ww 可以不要這樣截圖嗎  會讓人誤會喔 大大這樣變成  好像當事人 嘴他的意思...?  或許是不小心....還是?有版友找出完全詳細過程圖  照實奉上 (8/30  21:49) ______________________________________________________懶人包 有好心人整理了 直接上圖 _______________________________________________________________基本上這位Yu大 已經讓我大開護航眼界 公然毀謗，辱罵甚麼8+9語言都出來了你個種問候他家人耶  不過這裡可以保證    刪除 願意刪除文獻這件事情 他都要開吉了  我刪掉證據幹嗎?    看起來就是不打算道歉 如果nnk本人連這篇文都不看  那真的都活在fb圈了 一個只會在意黑你的人的coser      請各位 投資理財有賺有賠啊!  明智點!對於憂鬱症部分也感謝和________________________________________________________________把懶人包極致移除了~  不然一堆人說預設立場 要吉我   怕基本上回應我也會一則一則慢慢看     有提供更多蒐證，解釋的  非常感謝!抱歉不常發文  手機板看起來排版可能會很亂", "玻璃心先卡ㄍ", "怕.gif", "怕", "怕.jpg", "我這樣發文會不會被吉怕", "怕", "怕.rgss3a", "看了下面留言我也怕了這不是玻璃是什麼= =特地用專業分享他人個人的文章搞得有點像公審雖然我是不知道他是真釣魚還是假 ，ㄏ", "補充一下事主之前跟coser爭議的懶人包是事主之前被nnk的事情鬧的時候發的解釋大家好，我是本次NNK事件的事主之一，可以叫我樂先生/J先生。六月十五號18：27分，我在瀏覽肉感少女-NeNeKo的粉絲專頁時，偶然看到了一篇貼文也就是已經被大家轉到爛掉的那張照片中的「你為什麼會追蹤肉肉呢？」的文章。而我也根據我自己的喜好，在底下留言了「因為奶子」的內容。在那之後，我把我的留言圖片張貼到我加入的私密社團裡面。（也就是已經被轉到爛掉的那張「我是不是他媽太老實了」）而在20分鐘後，我的留言隨即被刪除（可能為其他專頁管理員所為，但根據NeNeKo本人的發言，留言是他自己刪除了），他也並且封鎖了我在該專頁的留言權限。同時，我也在私密社團中實況轉播（？）了以上的動態。而後在「蔡承恩」先生的留言回覆中，我看到了NeNeKo本人首次在公開場合表示對於此次事件的處理。（http://puu.sh/ituT1/d93885cd05.png）但是NeNeKo本人所言有誤，我自己並沒有因為NeNeKo封鎖我的權限而感到不悅，而且到處廣發文章/嘲笑她的也並非我。那麼究竟為什麼此次事件會爆發至一發不可收拾的地步呢？一切都因為某位社員，將社團內的留言內容截圖，並且在噗浪發表了私人訊息，然後又被那位社員的好友之一將內容轉發成公開訊息。是的，不是我廣發文章，我只有在私密、不對外公開的社團內發表批評言論，後來的廣傳流出全都是他人所為。在那之後我也在「蔡承恩」先生的留言回覆中，開了分身帳號「Jones Chung」和NeNeKo小姐道歉。（http://puu.sh/itvfc/f84c39936a.png）但是不知道NeNeKo小姐是否沒有看到，她也沒有對我的道歉言論做出進一步的反應，取而代之的是告訴大家「我已經通知律師了」。（http://puu.sh/itvjP/043a0cec99.png）目前我與NeNeKo小姐大致上的互動就是如此，而NeNeKo小姐稍早也在粉絲專頁上放上刑事報案三聯單的照片，以及她那邊對於事件的經過描述。希望大家能藉由這篇文可以進一步了解這次的事件！", "卡", "推", "怕.jpg", "scared.jpg", "結果到底是怎樣呢卡一ㄍ", "paa", "怕噁", "卡"], "id": 1612}, {"question": "POE大樓 3.0我打的好累", "answers": ["卡", "1e 80c了 標準1e好像60 猛猛的", "改版那時神諭碎片好噴之後就一堆人收來點圖 入場開25c 石頭一個4 5c 賺好賺滿", "我朋友薛了4200多c吧 聽他說有人跟他團跟到沒c跑去某網站買500c 又剛好是他賣的", "永動機poe跟某網站聯合研發成功", "rt poe大概玩一年半剛開服.封測就有在玩 中間有段時間沒玩我是燒毀傳教士 主玩燒毀", "COC還猛嗎？", "現在還有燒毀坦克流喔，很久以前被nerf不能多重觸發就不玩了", "遊俠目前強勢什麼流派?我那時後是玩龍捲射擊的元素弓還強嗎？", "跟暗黑破壞神很像嗎?", "請問你是poi玩家嘛", "妳有玩poe嗎", "剛開服的時候 玩過兩隻 一隻9X物暴弓 一隻9X COC之後莫名其妙被鎖 找客服也沒用就不玩了還好那時候還沒買1000點", "為什麼我覺得我裝備還可以可是傷害很低?", "國際服是不是每個人都有元素之章？", "媽的 之前玩坦克被野怪虐爆就不想玩ㄌ", "當初玩到90等推坑原因是coc一直被砍加上有點膩(剛出第四章的時候)然後現在想回去玩可是又覺得不花錢買好裝也沒那運氣打到流派需要的裝備還蠻想知道現在哪些平民流派還很猛的要是裝備好取得考慮回去玩一波", "Poe跟暗黑破壞神的差別", "垃圾遊戲物價崩毀打到好的傳說價錢有夠低還敢說是打寶遊戲爛公司ㄘ我的老二啦", "打過最值錢的通貨跟傳說裝各是啥", "有撐打寶嗎？", "請問你主玩燒毀嗎？", "你會點火靈的天賦嗎 攻略寫一大串看ㄅ懂", "電弧還能玩ㄇ", "專家模式？專家模式發91火舌路過"], "id": 1613}, {"question": "那個叫肉肉的coser憂鬱症是不是很嚴重啊？", "answers": ["faple又一推屁話", "每日害怕", "嘻嘻", "@張柏憲", "斷啦幹", "看她的憂鬱情緒都打入字裡行間了怕", "對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起我打了幾個我也有憂鬱症  我忘記數了", "生病就快去吃藥好嗎？我吃完妹妹就回來了啊 一點也不難嘛", "藍黑藍黑藍黑藍黑藍黑", "怕", "不要傷害我", "怎麽又被挖出來？", "他是那ㄍ被說怕吉人ㄉ嗎？", "不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊走開走開走開走開走開走開走開走開走開走開吃飯時間到了等等再喊", "誰阿", "@peman", "怎麼挖起來了"], "id": 1614}, {"question": "魯蛇的塗鴉 可以給個通知嗎", "answers": ["豪", "死了", "看在oor  回你一下", "神曲就是推", "結果是因為歌才推的 傷心", "不夠格鎮樓圖 求通知...拜託了...沒有很厲害可能是每天畫 一定是隨便畫圖如果死掉就算了 原圖我也丟了想聊天也可以可以健全一點嗎Day1", "CAR", "我看倒像蘿蔔糕", "卡個", "Day2腦袋完全空白嗯", "清明上河圖", "Day3大失敗 我可能待會在畫一張吧 補", "Day4用鉛筆畫", "Day5眼睛好模糊 有一隻眼看不太清楚", "Day6看網路文章練習畫骨架中", "有興趣畫楓之谷皮卡啾嗎", "畫那兩把劍吧", "Day7起床畫一下是不是有點怪怪的= =補 皮卡啾", "畫這個", "前幾天去台北山上遇到的   臺灣保育類 長臂金龜畫個素描吧  聲明  我沒有碰到牠 也沒有去干擾牠  拍完照就走人了", "以前有學過嗎", "Day8好累 想睡", "畫我勇造"], "id": 1615}, {"question": "超時空旅行者偉偉，你到底是何許人也 你經歷的人生也太過曲折了吧", "answers": ["偉偉系", "看到\"\"數十年的重度憂鬱症\"\" 笑到肚子痛", "吉良吉影第四季是殺人魔，第八季卻有黃金精神的意思?", "他不是ㄧ看就知道是來玩ㄉ嗎XD", "聽我娓娓道來", "2009~2010年\n2011年\n2012年\n2013年\n2014年\n2015年\n2016年\n\n\n\n20歲(79年出生)\n\n\n\n24~25歲\n25歲\n\n\n桃花變多\n\n\n考上法警,\n\n\n\n\n\n\n\n\n繼承3000萬家產\n\n\n又要準備國考?\n\n\n\n\n\n\n\n\n小主管,收入60K\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n時間不明:", "狂！可以拍成電影了", "卡", "笑ㄌ 原來場外有時空旅人", "這種症狀的人 場外還不只他一個人", "卡個", "我覺得可以開個場外精神病院", "真的笑死", "他之前還在NBA版狂發文 文章根本一日跟風迷..", "狂", "被家人下E.coli也是很衰是有多討厭？笑死", "時空旅人", "狂", "這個超時空戰警的事蹟我之前就提醒過很多次了但是每次他發新的時空旅行文還是有一堆新來的被他唬住", "求連結想朝聖", "笑死", "超時空幻想宅超好笑所以每篇幾乎都幻想肥宅看世界嗎xDD", "看到表格笑死", "笑死"], "id": 1616}, {"question": "有師大附中的ㄇ", "answers": ["1332", "宜中讚", "50學店路過", "南二路過", "1415電腦課認親 ㄏㄏ", "看你右邊", "1441", "填上501加入足球社QQ", "沒有", "有1449 普通班", "1426語資", "1443普通班的", "推ㄍ缺學妹ㄉ我", "沒有", "推ㄍ你班上ㄉ某ㄍ人ㄧㄔ真的有夠壞", "窩爽尼ㄎㄜ以問問ㄧㄔ", "尼先縮", "ㄅ知", "豪豪別認親 小妹窩害羞", "窩4誰阿妮講座位", "ㄅ是啦", "那來猜猜我是誰ㄅ", "那尼94看錯位置了嘻嘻", "1447同為附中人求取暖"], "id": 1617}, {"question": "每日考古", "answers": ["挖屁挖", "每天幫我挖上來", "87....", "不要", "乖給你花陽不要再做這種事哦ﾟ▽ﾟ=)ﾉ", "挖", "挖你媽", "挖", "新文挖挖挖", "ㄨㄚ", "挖", "挖", "野", "挖", "格", "炸", "87邊緣", "彈", "挖", "挖", "挖"], "id": 1618}, {"question": "樂觀日記串", "answers": ["可能是惹到他生氣吧", "我之前惹我喜歡的女生生氣他快兩個禮拜沒回我然後還是朋友去說", "然後他給我朋友看之後我朋友又跟他說我很白痴什麼的然後之後回我訊息都很冷淡", "我是不知道原因啦 可能要等一陣子", "RTDay 1相信很多人都有跟我一樣的經驗 我被女生不讀不回辣 我真的很難過 度的 畢竟窩可是鼓起勇氣發的 怎麼辦ㄚ問題 @ 50F這裡也是一個大家互助的地方 歡迎大家一起乃～傳奇@ 102F恭喜他一下ㄅ", "這表示你沒有吸引到她", "沒有女生朋友能讓我傳訊息", "已讀", "我睡不著了辣 好煩 明天還要上課...", "台女就算了啦跟你聊天也是讓你請客而已", "我昨天還跟她聊過天欸 想說今天試試看密她 結果就這樣ㄌ 還很單純 應該不至於是表ㄅ", "說不定真的沒看到", "開安價串 一切都能搞定", "我明天見到她 要怎麼跟她說ㄚ說 妳有看到我昨天傳給你的訊息嗎 這樣的", "我會一直更新 直到我交到女朋友為止歡迎各位單身巴友卡位", "觀察久點在出手吧度 畢竟你跟本不知道他是不是婊", "先跟各位講一下背景好了 不然沒頭沒尾的我剛認識她沒多久 先修課程認識的 我還有我室友基本上每天都會跟她一起打球 她對我室友超好的 還幫他做課表（只是她昨天突然問我也要不要...）今天她突然沒有來 我想說問一下 試試看能不能聊個天之類的 之後大家都知道了ㄅ", "先等等看2天以後有沒有回有的女牲很忙的2天之後還沒回在問他有沒有看到", "我被深夜串勸說 要我放棄但是窩還是會繼續更新的喔 希望能夠成為神串大家都能夠找到自己的對象～", "※ 引述《Hayato1233 (喵ニャ～)》之銘言嘻嘻，我覺得你根本是沒有勇氣耶，我覺得你可以先深呼吸，對她擺出你最有自信的笑容，然後詢問她就好了，就向你對男性朋友一樣，只是詢問近況罷了關心一下而已，你就別想太多，先別太激進，觀察再行動，你也可以有事沒事找話題聊聊，不會粉難的啦。", "習慣就好", "好欸有吃不完的通知了", "坐等被打槍 哭哭"], "id": 1619}, {"question": "桐人改圖零件(10/20更新SAOW)", "answers": ["我推ㄍ推ㄍ 我知道要噓,", "但你太可憐了QQ", "小美完全ㄧㄓ", "D.VA也太快了吧", "真。刀劍系", "有些有相反版本，有些沒有有些地方沒去背乾淨有渣渣抱歉重複的圖片我沒有進行刪除，就取最喜歡的吧((還是有一點不一樣附上一張改圖9F大大補充的：我把眼睛拆開15F大大補充的：30F大大補充的：我把臉拆成4個零件他的騙人的吧眼睛比較好，我的怪怪的49F大大補充的：我把他去背拆開53F大大補充的：74F大大補充的：你的圖片有異音，需要拆開來檢視76F大大補充的：拆開10/20，我終於把所有OW角色刀劍化了花超多時間的有些地方以我的技術沒辦法補圖，只好用神聖劍，而且我找不到劍的圖，只有盾@@", "噓", "推ㄍ", "實用文 推", "推ㄍ", "可憐，被分屍。", "推", "實用，但是卻是噓的原料工廠", "歡迎自行取用", "蚌推個", "推", "實用", "噓", "素材串...", "窩也乃補充了。", "蒸蚌", "卡", "笑死", "優質", "感謝 可以來玩惹"], "id": 1620}, {"question": "POE 流亡黯道 台服公會收人  (歡迎閒聊)", "answers": ["留ID喔", "跟我現在這個ID依樣", "如果不常上線呢 ？", "沒關係 先進吧  id給我", "玩HC嗎？", "公會名稱：Edison & Ryan 公會會長 : LeiKai公會簡介：公會滿額上限為 30 人, 實際上一直維持在 15~20 人左右而已, 公會成員雖少, 但多半都很穩定, 很多是從台服公測就玩到現在的, 以我來說, 我是上班族, 平日遊戲時間是下班後 20:00~24:00, 小公會便於管理, 對新進人員也不會疏於照顧公會平常沒有什麼特殊活動, 也不會特別組團刷圖, 基本上都是單刷各玩各的居多, 如果喜歡每天都有固定團能跟的玩家, 那我們公會可能不是很適合您至於要玩什麼聯盟, 我們很自由, 想留在標準輕鬆玩, 還是到三個月新聯盟闖一闖, 或是跑競賽拿點數取得造型裝, 通通都可以, 玩遊戲開心就好, 不會有任何人批評任何一個聯盟的玩家, 這是我的理念, 遊戲公司提供多方的遊玩方式, 就是提供給各種不同的玩家, 沒有哪一種玩法比較高尚公會規定：1. 請尊重各自的玩法、流派2. 公會內請不要起爭議，互相討論可以，但不要討論到火氣都出來3. 做奸商可以，但不要薛自己公會成員的錢4. 如有需要公會倉庫的東西 請直接取用 5. 為方便確認最後上線時間, 請於狀態欄打上上線日期為了便於提前認識您, 如果想加入我們這個小家庭, 請填妥以下資料, 以便審核申請格式：遊戲 ID：職業：上線時間：遊戲資歷 (POE)：", "邊緣", "我只是來給ㄊㄓ的", "早起推", "卡推", "在專家模式", "流亡者好吃", "ID:充滿力量的野蠻人職業:野蠻人時間:不固定剛開台服玩了一下  最近回鍋", "野格人", "先卡，看到弓王有點害羞", "推ㄍ", "公會有啥用?我自己創了一個拿來擺東西", "會長自己來推一個話說現在會長真難當R, 要取悅成員還要被截圖存證推", "6樓稀客", "推拉", "推ㄍ", "幫推9/19可能++", "推ㄍ", "想加 但要開始讀書了QQ", "純推不加現在公會剩幾個常上而已32頁的額外倉庫太吸引人"], "id": 1621}, {"question": "「如果我們在街上的轉角相遇，還會是記憶中的那個妳嗎？」感動完結！", "answers": ["卡個", "樓主，我這輩子能有一個我可以守護的女孩，她能幸福就是我的成就。即使最後她選擇別人，我也非常希望她可以平平安安順順利利。", "我現在不會嚮往親嘴及%%%，因為我發現，那是在互相了解對方到一定程度後，才會做的事情。我比較嚮往言語表達、牽手及摸頭。", "在看完最後的11.5章後，我更加確定，大三前必追學姊。", "10/11更新:最終話感動完結！之後還有番外11.5話跟後記喔！讀者們先別急著看完就點上一頁了！10/12更新:219F作者後記11/6號更新:番外11.5話"], "id": 1622}, {"question": "整理房間發現塵封十幾年的火影忍者公仔", "answers": ["可以跟樓主收一隻邪神嗎 認真", "太86了吧", "好笑", "疾風傳前的公仔，家裡還有留著。", "邪神現在蠻貴的喔 真好", "打開袋子覺得這三小沒底座夫妻非常邪==\n然後開始不知道衝殺小....\n佐助 : 殺了我\n體悟心靈祥和\n==", "...", "不管你嗑了什麼 也都給我來一點", "好懷念我以前也有可以拍一下手鞠的下面嗎拜託", "幹 笑死", "......", "=", "..", "※ 引述《qwe937026 (感時花濺淚恨別鳥驚心)》之銘言十幾年前的作工應該沒啥好看我錯了根本業界良心", "是什麼都能頂的邪神佐助！", ".........==", "你嗑了幾公斤", "…", "==", "公仔就是要這樣才好玩啊", "邪神聚會ㄛ", "那個佐助好像頂過電鍋", "....", "大概2004年的轉蛋.", "我還以為你要附上自拍 正式進軍場外了"], "id": 1623}, {"question": "我是高中生社群Meteor創辦人 | 問，都問", "answers": ["台灣記者？", "素ㄉ", "請問你是高中生社群Meteor的創辦人嗎?", "幹 前面的樓層咧", "前面ㄉ樓????", "?????啥情況", "？  五樓野", "怕", "??!?!!??", "系統限制RRR", "笑死 這三小", "怕 卡一ㄍ", "吃樓", "自問自答?", "又被ㄘ了", "系統餓了", "刪樓是真的還是這是個梗？"], "id": 1624}, {"question": "騙人的吧? 竟然有100張...  新增壓縮檔", "answers": ["貓科", "皮諾可笑死", "天才麻將少女的有重複", "小鳥本 上車", "乾 到底誰這麼會騙 一邊看一邊笑", "鎮樓圖根據窩收集了2個月多的時間終於收集到了100張騙人的吧有夠累ㄉ以下部分改圖 窩野不知道出處在哪 都是集中串找的 如果作者不同意可以跟窩說ㄛ有幾個像自己加字的窩實在看不太出來就將就ㄅ ㄏㄏ更新壓縮檔ㄛ多了2張 有102張有需要的自取ㄅ感謝(孤傲o嵐喵)提供感謝(H.K 銀河の雪ノ下雪乃)提供ㄛ感謝(Nimihc)提供ㄛ感謝(邊緣型路人)提供ㄛ感謝(Flimer 765P)提供ㄛ(專門雷殘-爱染明王)提供ㄛ感謝(Seduce)提供ㄛ感謝(ㄌㄩㄝ~~)提供 好多ㄛ ㄏㄏ感謝(蘿莉大神諏訪子)提供ㄛ感謝(小楓樹)提供ㄛ如果有重複得可以跟我說ㄛ我看太多張可能有重複點到的 ㄏㄏ", "不錯", "胡縮大有", "這篇可以收精華了", "騙人的吧", "騙人的吧.gif", "看完腦袋響起一堆騙人的吧", "神串留名小妹先留個名><", "騙人的吧", "q騙人的八", "扣除掉重複的 相似度太高的還有改圖(改字為主)大概還有7X張  真的很狂本來還以為能看到我截的圖說XD", "中間那個王女手把", "騙人的吧", "卡", "騙人的吧", "偷偷自推", "神串啊 這得收精華吧"], "id": 1625}, {"question": "場外有沒有羅商的阿", "answers": ["我在學校感覺好邊緣喔", "我在你旁邊宜中而已", "自推", "推", "在宜蘭羅馬嗎？", "推", "推", "你有羅癌嗎", "我男妓的啦", "不邊緣了", ".", ".", "小時候住過一陣子的宜蘭那邊超早睡很多店不到7.就關門了...", "羅商在我家附近可是我不是羅商畢業的", "那邊女森不4很多嗎你隔壁的羅工畢業兩年ㄎ", "推", "ㄇㄉ放榜了啦有ㄇ", "已經畢業的路過", "靠腰喔 八月了啦", "一年了啦幹"], "id": 1626}, {"question": "一人一個黃色笑話", "answers": ["啊～乖乖站好", "137蠻好笑的", "哇，原來我以前回應過，再看一次這個笑話，我依然笑瘋", "想打架?", "再給自己ㄊㄓ", "RT 我先餅乾是男的還是女的女的因為他有穴穴------------------------9/7更新-------------------------------有一天一對姐弟去搭公車然後看到公車上有人在做愛弟弟:他們在幹嘛?姐姐:他們在打架然後旁邊有個流氓跑出來姐姐看了那個流氓一眼流氓:跨三小 想打架?--------------------5/1更新--------------------------我好醜", "我還以為是會生螞蟻", "招妓。猜個交通號誌。前（錢）有幹道（到）", "有一群小孩在玩捉迷藏其中有一個小孩 綽號叫小陀螺其他人都被抓到了 只剩小陀螺沒被抓到而天色漸漸晚了   大家便開始尋找小陀螺便用台語喊著:「小陀螺!小陀螺!」然後就有一對男女沒穿衣服從草叢溜出來", "有天，武則天想找到一個能讓他滿足的男人，可惜，接連二三十名壯漢都因為滿足不了她而被斬首。不久之後，一位和尚前來挑戰，並且成功地活著走了出來。一旁的門衛好奇問他是如何滿足女帝的。和尚聽了問題，輕輕摸了摸自己的光頭，然後離去。", "從前有個美女 年輕時很多人愛她但她漸漸老了 身材走樣  於是她買了一把槍 想要自盡 但不知道心臟在哪 跑去問醫生醫生跟她說左乳房下方回家之後 她就把自己膝蓋打穿了", "新聞：有名尼姑在海邊散步被陌生男子強暴，實在十分可惡---------隔天------新聞：海邊突然出現大量尼姑群閒晃，不知動機為何", "窩只有猜謎什麼動物最會生小孩刺蝟，因為他背上很多刺米老鼠被強奸會變成什麼松鼠", "AV女優引退宣言：我不幹了", "醫生:包皮過長?包在我身上", "我女兒的女兒是我的女兒", "之前我的班導傳給我的", "國王有個美艷的妃子有一次國王出差不希望她被大臣強姦就在陰道裝了攪碎器回國後他叫所有人稍息站好命手下脫下大臣的褲子檢查果然有些成了太監國王對他們說「你們很忠誠，想要什麼獎賞？」結果他們全都安靜國王生氣的叫他們張嘴果然全都沒了舌頭除了宰相國王開心的說「不枉費我提拔你做宰相，說，你想要什麼獎賞？」「我想要義手」", "以前古代沒有衛生棉都用什麼..........黃鼠狼", "小明到教堂做禮拜神父看他年紀輕輕就能有如此信仰便對他說:天上的神便會顯現在虔誠信徒的面前小明聽了便對神父回答說:那我媽媽一定是最虔誠的了神父:?小明:因為昨晚我聽到從我媽媽的房裡傳出OH  MY  GOD  !!!你怎麼那麼快就出來了!?", "卡", "卡個"], "id": 1627}, {"question": "讓你的老婆變得更加高清 (聽說167樓很高清)", "answers": ["讚!!!!!!", "第一個網站似乎進不去了", "我這邊沒問題", "卡", "卡", "安~ 我是大Ming相信不少肥宅都有把自己老婆當桌布的習慣 媽的根本滑倒不過有時圖片的解像度過低 像GalGame的CG通常都只有720P然而現在的螢幕最基本都已經1080P了那該怎麼辦呢?最近我發現了有個東西叫waifu2x (不知有沒有火可以把二次元圖片或照片放大而且失真比一般軟件少推薦第一個 放大倍數較自由而且可以拖曳上傳多放兩個備用 選項大致都一樣進去之後會看到這幾項東西放大倍數因你的需要而定 當然你也可以直接設最大以剛剛的720P來說調至1.5等於1080P 調至2等於2K等等 可以自己試一下然後上傳圖片只要拖進去框框裏便可以了 你也可以一次放幾張進去然後會有黑色的進度條在跑 好了之後就可以按圖片的縮圖下載回來了如果你有同時上傳幾張的話可以按BULK DOWNLOAD它會幫你打包好 不用逐張逐張再下載豪 今次的分享到這裏~不妨幫推個當支持喔~", "推", "推", "推個 等等來試", "U值文", "豪", "推", "又推又卡嗨你好", "推", "推", "推", "救宅大Ming神", "卡個來試試", "推", "先推", "感謝大大無私分享", "推", "推", "卡"], "id": 1628}, {"question": "<楓之谷>星光精靈的場外公會", "answers": ["郭== 別趁機來這鬧", "ㄋ自己回文說ㄉ捏 ==", "還收人嗎?", "不收了跳槽3.0poe好嗎", "ok", "楓之谷的場外公會招生文畢竟楓板的刪了還是喜歡場外人不囉嗦直接上圖好,公會算很多人巴都是一群邊緣人嘻嘻裡面一堆男生但是女角比較多有小妹真的有喔會不會彈出來就不知道了有LINE群所以比較熱鬧本人要上班加上手機壞了,所以會晚上才回覆~這裡有很多邊緣人,會帶基本的里程甚至到頂培收尾,困暴,混3,都有人可以打過你們有需要的裝備(不剋金的裝)我們都會盡量給然後要申請,請在這串留言楓之谷ID不會再讓你邊緣了嘻嘻內有藍黑勿噓謝謝~-------------------------------------------------你要申請可以但是請在這串文留下你的ID不然我不知道誰是場外人然後我們有賴群賴群一定會比公會熱鬧 畢竟手機方便送好康的也幾乎都是在賴群先發布所以要申請可以請在這串留下遊戲ID不然我都拒絕", "喔好 嘻嘻", "真小妹乃ㄌ><", "以上全部都男生", "想脫離邊緣人生本魯不是小妹 可以申請嗎ID:Bach拉二胡", "推", "推啦87", "同公會幫推喔 本會最閃是我", "小妹的頭上綠綠的Paa.jpg", "公會成員推ㄍ", "貴圈真亂小妹唯一清流", "雪區推", "公會成員之一，推上去", "卡", "ㄤ 歡迎邊緣人喔"], "id": 1629}, {"question": "有追布袋戲的各位說說當時是何契機因素使你/妳入坑的，曾經追過的都歡迎分享", "answers": ["我從小跟我爸一起看到大 我是從霹靂眼看的 以前都看獨眼龍 金太極 冷劍白狐長大 以前的霹靂超多經典角色阿阿", "從霹靂金光到現在戲齡30年", "霹靂天宇雙修...至於霹靂...從電視版接至錄影帶版至今", "小時候媽媽在看就一起看還記得當時看的是霹靂 好像是刀戢系列當初真的很好看 燕歸人 羽人非獍 一出場就是帥霹靂只有追到刀龍結束 之後的我就看不下去了現在都看金光 任飄渺真的帥慘", "小時候跟爸爸一起看得，當初是中視撥霹靂狂刀", "霹靂紫脈線看到紫霹靂有興趣入坑的現在轉金光了", "從風起雲湧開始看，後頭往前追到幽靈箭再來一直看到龍戰八荒，再來就棄坑了現在轉戰金光繼續爽", "如果之後的布袋戲都改日配音我考慮一下", "我是看東籬劍遊記後才開始看布袋戲的 ....", "199X年看到電視播出苦海女神龍覺得頗屌的就一路看下去這樣和這裡會有代溝嗎", "鬼王棺開始看到龍圖霸業，後來就因為高中宿舍沒電視就沒在看了", "我是小時候 大概25年前的第四台有播笑傲江湖的布袋戲拍的超帥 我還記得裡面有個金輪法王後面的轉輪兵器超帥", "電視霹靂狂刀小時候常去片場偷看因為是本地人", "從霹靂的刀龍開始看的當時是想說先看看 結果就一直看下去了後來霹靂的劇情實在看不下去 就轉看金光", "我是從龍圖霸業開始看的追了很長一段時間直到2013年為止   接觸到金光的片段覺得故事很精緻  架構有立體感而且人物互動生動有趣以電視布袋戲來說  感覺故事很創新文戲竟然能比武戲還吸引人就開始看金光了", "從刀劍⋯⋯我不能說", "雲州大儒俠千禧年版尼ㄓㄅㄓ到心劍U多op現在檯面上沒U看過比這招噁心ㄉ招式", "先東離 結果沒再追了然後霹靂的片段 (ex : 燕歸人 練峨嵋 香獨秀ww )沒追霹靂的劇情最後入坑金光了 看教授嘴人好爽", "去年8月  看到這影片  突然引起我的興趣之後一直在youtube看關於金光系列的武戲後來一個衝動  買了劇集  就入坑了", "無意間看到Ptt在推金光，從決戰時刻入金光坑後，就沒再看霹靂了…", "布袋戲社裡的布袋戲武器圖鑑     當初那個社團同學要去社團等公車時    他問我要不要去參觀社團然後就看到這本書了", "霹靂看到轟霆劍海錄完就不看了後面改追金光從決戰時刻一口氣追到墨武俠鋒後面一個禮拜出一集每個禮拜都買到墨邪錄時我覺得金光的文戲跟武戲都比霹靂好.... 好拉 我只是想放雙刀"], "id": 1630}, {"question": "場外艦娘串", "answers": ["這些表姿勢誰", "上車嗎？", "直接檢舉", "沒中文英文，OUT!", "圖片沒有小北棲 差評！！", "棲姬鎮樓場外艦豚那麼多我竟然找不到艦娘串只好自己創ㄧ個壓壓驚有玩艦娘的都給我進來在猶豫要不要入坑的也可以進來看看有問題我也會盡量解答放上我比較常用的兩個攻略網站", "ㄊㄓ", "為什麼我大造10次以上同樣的船出了6次", "川内我老婆", "卡", "卡", "蔡英文長的挺可愛的對吧", "翔鶴我的誰搶我砍誰", "大破出擊", "卡，最近剛玩", "卡", "你覺得我等下4連酸滿星改修要用確保嗎?我已經失敗兩次了", "為什麼我大造都造出馬路油(´；ω；`)", "卡榛名我老婆", "這樣會被車ㄇ", "卡", "呂醬我妹"], "id": 1631}, {"question": "小子 我看你骨骼驚奇 必定是個練雙刀的奇才", "answers": ["87噓", "笑到不要不要的", "推888，噓88 捨不得破壞@@", "900", "將來維護宇宙正義與和平的重責大任就交給你了只可惜想學星爆氣流斬還是要拜對師ㄚ", "可是你們還是一群人圍在他旁邊脫褲子露屌噓他", "笑", "有創意 ㄅ錯", "他只是沒人幫撐10秒", "他是不是叫陳星爆?", "鬧爆", "推", "笑死", "需爆尼哦", "棒", "推", "鬧耶 笑死", "87分", "笑了推", "推", "鬧爆", "笑死"], "id": 1632}, {"question": "螞蟻飼養 白疏巨山蟻 5/20 更新  Day225 蚊子間諜！？", "answers": ["噁 噓", "硬", "石更至刂孛力走已", "笑死，螞蟻廚", "卡 好酷", "卡個！等吃螞蟻", "該卡了", "卡個", "卡", "星爆氣流蟻", "你用什麼東西拍螞蟻畫質有點狂", "hello 根津讓二", "貝爺 : 這個富含蛋白質", "呵呵想到那些之前被你養死的", "卡", "卡等蛋白質大餐", "卡泡可樂", "像骷髏頭", "卡等蛋白質", "開安價幹螞蟻尺寸剛剛好", "ㄇ一卡", "ㄔ"], "id": 1633}, {"question": "其實大蛇丸一開始就是好人", "answers": ["根本佛心老闆", "大蛇丸把佐助從對村子的仇恨跟追殺中救了出來佐助遲早會被木葉盯上，抹殺拯救了被恩人遺棄的兜拯救被村人當工具的君麻呂和整天被當戰孚咬手的香磷不是好人是什麼反觀鋼手自來也一個色，一個賭", "你要這麼說也可以啦反正完結了", "其實小櫻一開始就注定是婊子明明有一幕要被佐助殺 結果最後還是跟他在一起", "馬的一堆路人甲不死 自來也倒是死得很慘", "明明可以用講的自來也真衝動", "説到婊子雛田絕對是第一小小年紀就懂得哈金髮藍眼的洋屌果不其然找到一個官二代ㄉCCR", "推好人", "大蛇丸有什麼戰績？好像常常都被打跑都沒贏過的樣子", "〔世界〕寧次 : 幫復      〔系統〕您已將 寧次 玩家列入黑名單", "香磷當戰俘時只有被咬手嗎.沒當其它的?"], "id": 1634}, {"question": "有ㄘ毒喔", "answers": [".....", "...", "猛", "...那笑聲三小", "ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ很屌啊！XDDDDDDDDDDDDDD", "怕", "大叔調皮", "笑死ㄏ", "ㄏ", "%%%%", "哈", "呵呵", "ㄏ", "乾說好的ㄘ毒響ㄋ騙我", "笑死", "……", "蒸蚌", "=   =真的 =   =", "狂 這是我聖誕交換禮物ㄟ", "沒想到..", "幹 快笑死", "==", "有Fu", "蒸蚌"], "id": 1635}, {"question": "獸人BL戀愛遊戲《家有大貓》登上Steam綠光！", "answers": ["17分了 理你一下", "笑死", "把石板還來", "嘴巴這麼說身體還是很老實的嘛", "笑死", "甲就算了還推崇人獸交歪風敗壞社會道德風氣扭曲傳統家庭價值連我們台灣的神明都不放過比起東方廚獸控更要製粽", "雲豹我老公"], "id": 1636}, {"question": "柏憲現在在幹嘛", "answers": ["玩過頭+1", "???", "逼別人死", "在內湖吃熱狗", "郭", "P", "害人得子宮頸內膜癌", "(¯―¯٥)", "逼我ㄘ", "僰燹", "得知他現在內湖過的不錯", "ㄎㄎ", "14樓本人", "ㄘ年夜熱狗吧", "可能在睡覺(¯―¯٥)"], "id": 1637}, {"question": "千萬不要參加大學的營隊（大學生必看！）", "answers": ["還好大一系學會落選 當了四年回家部 也沒參加啥社團 超爽DER", "過了一陣子回來看按推，發現已經推過了", "看到你不敢拒絕那邊就沒看了，又一個悲劇幫QQ，其實你想太多了，現在大學的學長姊是有個屌用", "那時候同學被騙進去然後開會的時候我送飲料過去就看到一堆87在檢討一些莫名其妙的事情", "印象真的深，那段時間只覺得那個同學被當工具人用，叫他退還不敢退看無，最後活動完還被嘴爆", "兩個月前的這個時候我剛結束營隊的活動因為也看到最近場外有不少大一新生發文說要開學了所以趁這個時候上來勸世，希望能警醒在場的新生跟高中生營隊基本上就是一群大學生替自己所屬科系主辦的活動假設我是法律系的學生，那營隊可能就會叫做法律營之類的最簡單的描述：「」營隊對系上的好處就是有益於招生和該校系的名氣通常大學生=工作人員，高中生=參與活動的人因為裡面會安排大量的團康遊戲所以部份的工作人員也會下場跟高中生一起玩團康遊戲其中也會安排一些系上的簡單版本課程，讓高中生可以了解該科系在做什麼通常活動期間長達三到七天左右這段期間晚上，高中生會住在該大學的宿舍裡面最常見的元素有以下這些：1. 該系大學生自創的早操2. 該系的簡易課程3. 團康遊戲4. 夜教就是一直自 high，沒別的了隊輔會跟著工作人員一起自 high然後參加的人就會覺得不 high 不尖叫好像不合群於是場面看起來就會好像很 high 的樣子從「參加者」的角度來看的話公民訓練、大學迎新宿營、大學營隊以上三種活動其實都差不多，大多數時間都是以小組為單位玩團康遊戲最大的差別就是公民訓練有教官會噴人，但大學的活動不會這故事就要回溯到將近一年前開始講了大概是在去年十月、十一月左右的時候某堂系必修的下課時間，教室突然進來了一群同系的學長姊他們一個一個輪流上台介紹系上營隊，以及各個部門的功能是的，稍微敏感一點的人都會猜到，接下來他們會發下參加意願單給你填但這還描述得不夠精確他們會在意願表上面動手腳——到底動了什麼手腳呢？好的，比如說有「宣輔部」、「課務部」、「生輔部」三個部門他們會在問卷上面問：「你比較喜歡哪一個部門？」叫你排序然後等大家都填完，學長姐會下台逐一跟你收回意願表……像我這種清純古意老實人，比較笨、容易被騙尤其當時剛進大學，不懂得什麼東西可以拒絕、什麼不行更完全聽不懂他們到底在公殺小，只覺得「大家都填了，我就該跟著填」看到這裡你一定會吐槽：「靠杯！啊你既然不想參加，跟他們說要退出就好了呀」這時候你如果說要退出，你所負責的工作就會空下來沒人負責身為一年級菜鳥，你一定不敢，所以你也就只好乖乖跟著他們的流程走了我當初是課務部的人員所以我的事情比較少一點，可是還是很靠北你一定會問，既然事情少，為什麼還會覺得很靠北……2016 年 7 月的活動，我這邊大概從 2015 年 11 月就開始常常開會可能今天才剛開完會，過個幾天一回到家開電腦就會看到營隊工作人員的社團又在發起投票，問大家什麼時間有空能開會我當初開了總共五次會議，你看字面一定會覺得才五次很少但是錯了，你沒考慮到系必修跟通識課都有小考、期中考、期末考、報告要準備更何況豬腳我平常有很大部分時間要寫程式、畫圖、練日文被這麼一搞，你根本什麼事情都做不得，都上大學了還要被當白痴玩弄不然這麼說好了，當你陷入一個你逃不出來的坑卻只能眼睜睜看著自己時間被你根本不想參加的活動榨光光，我想不會有人感到開心如果叫我不要畫圖，乾脆叫我去死算了開會通常有以下幾種：1. 討論活動的內容應該要加入什麼、怎麼安排2. 跟大家報告你所屬部門的進度3. 試跑一次流程當你到了需要常常開會的階段，你就會開始覺得很煩了因為你明明已經把流程弄得差不多，學長姊還是會挑你毛病然後叫你把流程改掉甚至重新再來就是一直重複一直重複一直重複……一直在做沒意義的事情感覺就好像你把簡單的算數習題 87+63 算出答案是 150可是老師還是會說你字寫得不夠漂亮，叫你用直式重算一次既然我都特別把這個問題列成一個項目了，難道你會覺得沒有嗎？那時候大概六月中下旬，豬腳好不容易考完微積分期末考，準備來快樂放暑假畢竟大學暑假不像國高中一樣硬要叫你來上課「哇好開心Ｒ，期末考考完可以放三個月的暑假，佛心公司！」你心裡面這麼想——錯了！我當時營隊期間開始的前一個禮拜大概會叫你從早上八點待到晚上十點，這段期間叫做前置期基本上還是一樣，一直驗關一直挑毛病，沒事找事做就算你負責的部分已經不再需要驗關，他們還是會叫你得待在學校為什麼？因為要「」我糟你老木啦，要不是因為板規，不然我可能這篇文一整篇都在罵髒話我現在打這篇文章打到額頭跟脖子都在冒青筋，你就知道我有多賭爛簡單來說就是你明明工作做完了，卻硬要叫你跟他們跑一樣的流程如果你，說要貢獻給營隊經費然後他們還會跟你強調說「這是責任制，至少要把該部門的東西搞好才能回家」完全他媽的把應該很愉悅的大學活動搞得像在竹科工作一樣我大概算過，這個營隊浪費了我整整一個月的人生除非營隊自由到你想來就來、不來就不來，不然建議不要參加之前有一次上面學長姊叫我們要去高雄火車站發傳單我把這件事情推掉了結果馬上就有個我根本不熟的學長用一副我欠好幾百萬的口氣來質問我現在想起來還是覺得很不爽我他媽的當然要當肥宅，不要把大學營隊想得太美好干我屁事虛偽奉承學長姊並沒有好處，好嗎？就算被排擠，我也覺得場外眾肥宅的幸福比什麼都重要上大學以前我一直是熱心助人、奉獻自己的那種大好人現在我決定當個完完全全的雞掰郎反正當你對他們有好處、你課業或報告有能力 carry 的時候你根本什麼都不用做，他們就會自己上前來狗腿你了社會就是這麼現實，所以人際關係這檔事完全不需要去擔心誠心勸各位如果有不喜歡的活動，就堅定地拒絕，不要浪費人生參加系上活動其實對你的人際關係沒有什麼加成不要再扯什麼「話題論」了，說什麼「你有參加活動才會有話題可以聊」那個是屁話，通常都是沒什麼朋友的人才會這樣講你看過哪些大學同學之間會三不五時聊迎新、聊營隊的？真的在大學人際圈走一遭，就會知道根本不會有人拿這種東西當話題我上大學前不怎麼參加活動，還是能交一堆朋友真正有社交手腕、會交朋友的根本不需要為了交朋友才參加活動如果系上有人給你一張奇怪的意願表寫著「生輔部」、「課務部」、「宣輔部」之類的東西跟你講，這張意願表有很大機會沒有「不參加」的選項那個都是學長姊故意這麼設計的因為我真的曾經親眼看過企劃書裡寫著：「不要在意願單上提供不同意選項」所以若你對團康遊戲有很大的怨念，更可以直接在學長姊面前撕掉起碼我會很堅定的說，數個月後當我再次收到類似的意願單我一定在大家面前把它撕爛，操", "等等就要去系上新生的活動了 推個 --------------------------------終於有空補了...要不是有大半時間是教授在認真談不然真的夠低能，辦的活動也沒啥吸引力中間有段是，叫我們先去隔壁，實際是直接試營隊跟系服SIZE還好我用糞校畢業出來的屎臉懾服他們", "推", "推", "呵呵，我也有拿到那張，我給別人填了", "幸好我根本沒在甩營隊的", "我們沒有你們那麼誇張當初要當隊輔其實也是我自願的不過參加完一次營隊 就發現很多事情了ㄏㄏ= =之後就再也沒當過營隊工人了如果是高中生 其實我覺得反正寒暑假很閒 可以參加營隊玩玩看(最好先打聽一下 有些風評很差)如果是大學生 你要當工人 要有心理準備 會花很多時間", "謝豬腳我會繼續在大學當邊緣人", "幸好我大學四年沒參加過任何一次的系周會除了大一新生那次..", "雖然還沒，不過勸世推", "推ㄍ還好我本來就邊緣人對營隊沒興趣系上人也夠多不會被強迫參加看我室友去參加就知道大概情況真的動不動就要開會、de戲各種浪費時間", "佛心豬腳 推", "哪間學校營隊這麼87這樣跑幾年以後不是變成變態汁學妹活動就是鬧崩哪有人一開始招人在耍小手段的跑不動營隊乾脆別辦算了 用騙的還在向心力 老鼠會吧", "幫推", "我一個學長說系會跟營隊開會根本ㄏㄏ我問他是不是都開2、3個小時他說2、3個小時很快了，說完自己也嘆了氣我自己本事高中就是社團幹部，我還真的不知道2、3個小時是在開三小，事情30分鐘內就可以解決了，頂多問題一堆算一個小時真的搞不懂大學", "才開五次會……等你當兵就知道什麼叫做開不完的會", "阿不爽ㄉ時候就直接走了就好了啊", "我們系上的迎新是會發公告，然後有興趣的人再來參加就好了，我覺得這樣比較好哈哈哈哈，起碼不會無緣無故被陰", "推個 我沒什麼去系上的任何活動學長姐超恨窩ㄉ", "還會我討厭人群 不會參加社團推給新生看"], "id": 1638}, {"question": "《精靈寶可夢太陽/月亮》購入特典「小鈴A」 可使用專屬招式「認真起來開A車」", "answers": ["戰歌，女性ＸＤ", "88", "笑", "笑死", "笑死 手軟掉", "接下來為各位介紹早期購入特典，將會贈送小鈴A 她身上有攜帶著專屬招式Z純晶「小鈴A●F(Fat)」，「小鈴A」和特別的Z純晶「小鈴A●F(Fat)」將透過網路贈送，只要讓小鈴A攜帶小鈴A●F(Fat)，那麼就可以使用特別的Z招式「認真起來開A車」", "卡前排", "上香", "讚，上香", "卡動圖", "上香", "單戈哥欠使用了    泡泡糖公主            效果微弱", "上香", "上香", "上香", "狂", "原來是色違卡比獸，還以為是0a", "卡", "推", "上香", "上香", "笑死 身體還斷掉"], "id": 1639}, {"question": "被爆造假碩士學歷　楊偉中2張圖打臉蔡正元、歐崇敬", "answers": ["港共這裡真的一堆假博士,巴基斯坦的大學的博士..大家信嗎? 另外TW有民主真好,大學證書美多了,HK的證書則有共慘黨的LOGO..", "KMT不倒,TW不會好", "那些在其他串替主任護航[不要因人廢言]的假掰藍教徒們怎麼沒半個敢來這邊評論一下3樓主任的高見?", "就那個恐龍最噁心= =", "錢花多一點什麼證明都能獲得 學歷真假有什麼意義嗎？  搞不好出生年月日父母籍貫通通都是假的 台灣文憑業障重", "2016/09/07 12:01:00 政治中心／綜合報導", "※ 引述《ming1992 (ming)》之銘言碩士證書右下角那個鋼印那麼明顯你是脫窗逆", "感覺某蔡 說了什麼 我都不會太驚訝了 畢竟習慣了", "祭止兀帶風向失敗", "領500不夠錢配新的老花眼鏡? 有些人會把你跟凱恩比   不過看你發文水準越來越無腦  還適合當主任嗎?", "主任誰不護航幫止兀護航幹麻你也臥底喔？", "主任 拍謝來晚惹等等 不是自己人嗎？怎麼互咬", "結果就是他沒畢業所以確實沒有畢業證書有些學校為了方便學生申請留學沒拿到畢業證書也可以先申請英文學位證書所以他沒畢業~真的拿到英文學位證書~真的聽說政大現在已經修改規則把這洞補起來了至於拿到英文學位證書=畢業嗎?在國外拿到學位就等於畢業的位階在國內要拿到畢業證書才算畢業", "進來看主任的正常發揮", "推上來笑主任", "他被指控造假學歷如果要讓對方一槍斃命拿出\"畢業證書\"即可你被說國小沒畢業你會拿成績單來證明嗎?直接拿畢業證書打對方臉不就好了但他拿不出來只拿出了\"成績單\"和\"英文學位證書(Degree)\"嚴格來說他應該也無法拿到這個Degree因為Degree在國外來說就相當於畢業位階很高但政大便宜行事原意可能想讓出國申請學校的學生方便所以開了方便之門據我說知,現在這個後門已經修改了要研究所\"畢業\"除了學分夠以外大部分還要通過論文口試修改完成上傳至國家圖書館要達到所有條件才能辦離校手續領取\"畢業證書\"很多研究生無法畢業都是卡在論文所以導致只能肄業這位主角想必就是卡在這所以他被指控時就拿不出畢業證書而這個Degree根本就是行政漏洞才會出現的產物中文版的拿不到,拿Bug出來的英文版充數這種規則  你服?依照正式的遊戲規則他是沒有畢業的直接去國家圖書館找有沒有該主角的論文就知道了", "我記得問題不是畢業證書嗎？學歷證明不等於畢業把", "我真的挺喜歡楊偉中這人看他打爆國民黨臉真爽", "說這話 就好像 陳致中會去幫柯p站台一樣夏夕夏景的", "這就像你打LOL時13/0/10的人遇到0/13/0雷包的感覺管他有沒有畢業 至少不是讀大YA", "Ming哥神發揮", "我幫你備份了，感謝我吧？在你未有認錯的任何表示前，這個備份大概會永遠跟著你到巴哈每一天另外樓上某板皇的說詞我也只有想笑.........."], "id": 1640}, {"question": "性高潮不難！高達94%女性享受快感　原來是「肛交」...", "answers": ["樣本數：830/730:25/31?然後說25有100%?", "樓上那是接受的人的比例", "肛肛好", "我知道啊，那我挑830個人中覺得有的25個來說我們也是100%好了", "選我~選我！！", "蒸蚌", "是因為男性的G點在前列腺，而肛交是最能直接刺激到前列腺的性愛方式所以不僅100%能享受快感，就算是完全不觸碰ㄐㄐ也能達到高潮當然這是以純粹生理而言其他還有情緒和技巧的影響", "5樓太開幫他折起來", "五樓笑你", "屁股收縮不是比較強烈嗎？所以愛愛的時候　是菊花會比較容易達到巔峰不是？", "怕", "安安幫五樓推推", "真懷疑..沒味道嗎？", "肛門比較緊受不了", "所以以後女生也要去買假ㄉ嘻嘻", "幫5樓", "難怪歐美片這麼喜歡拍", "進來幫五樓收縮", "難怪我男友那麼喜歡", "好喔", "硬到爆", "不潤滑真的督的進去？"], "id": 1641}, {"question": "戰犯：倪福德(09/30更新)", "answers": ["09/30通通給我火起來!!09/01MLB變成敗戰處理08/24今日與小火鍋聯手放火成功!!!08/10一個是永遠擋不下球的捕手  一個是常常暴投的投手07/27火燒FOOD07/19這投捕搭檔簡直笑炸07/16連兩天放火  不簡單07/15一球就放火陳鴻文教你的?06/21連對統一也能放火06/11中職放火4天王果然名不虛傳05/19我終於知道為什麼會被大聯盟退貨了05/07為什麼邦邦大聯盟回來的都那麼雷?04/25沒救了..04/18被自殺棒打全壘打04/12壞了連我爪也不想收04/02被荷蘭打傻了嗎?03/08你野是戰犯懂?10/25富邦領隊蔡承儒已經在準備開價了10/05義大廢物牛棚09/16放火成功!", "ㄏ", "預覽圖ㄏ", "笑死ㄟ", "葉君璋表示：", "年底富邦要買斷大師兄的合約準備搶人囉~~~", "好險沒被逆轉不然就88了", "抓 JJ囉", "中信跟富邦哪一個比較有錢啊?都是開銀行的...", "※ 引述《ppppaqqqq (江戶川名偵探鍵盤柯南)》之銘言富邦", "大師兄三響砲太驚人了Σ( ° △ °)觀眾人數 14917 人", "考古", "幹你娘", "幹", "回國吧！  投一堆垃圾球", "幹", "中職冠軍隊成員欸 ㄏㄏ", "和R刀組放火連線", "歡迎加入R刀和種子的放火行列~"], "id": 1642}, {"question": "不小心看到弟弟在打手槍該怎麼辦", "answers": ["我都在我妹面前打手槍了 那不算什麼", "我能私你賴嗎？", "不能", "私", "私弟弟", "如題  我弟上廁所的時候再打手槍 沒鎖門然後我就開門了....我後續該怎麼跟她面對比較好阿", "肛到他射", "問他你剛剛是不是在帕秋慶", "教他怎麼打", "幫助他射", "別理會啊… 男的誰不會打手槍", "買些R20給弟弟吧 要不然共用很不衛生的('・ω・')", "跟你弟說你想喝阿", "打一發射他臉上，回他一句你還太嫩", "教他轉大人既然你身為ㄐ....", "可以私你嗎? ---------------------------------------------ㄇㄉ誰在私我就去騷擾樓主喔", "當作什麼事都沒發生過", "可以私弟弟嗎?", "幻想文喔你小妹？", "可以私你的腿照嗎", "麻~!  阿弟深懶叫", "吸掉真他媽甘甜", "可以私妳的賴嗎 OuOb", "樓主好像女的..."], "id": 1643}, {"question": "場外最大的crash fever賴群中心上線拉", "answers": ["這有分台跟日版嗎?  要不怎麼大家都是中文介面?", "第一次抽村正就上手，哭了", "噓拉", "我老婆那麼可愛你忍心噓？", "沒有日玩家版ㄇ", "想創一ㄍ場外cfㄉ賴群看看人多不多本尊角色太費  跑來玩分身有什麼問題都可以問ㄛ加賴群的留id想要借角ㄉ建議去找專版的群這個群通常打屁居多打到爆斃爽la喝喝喝話說如果有漏掉ㄉ在私信我  我眼睛不好", "我玩日版的新手(25等而已)想問協力連動可以跨區嗎？", "真強 王牌高手 秀一下資料夾啊 --------------------------------------------補圖", "加窩", "ID:nzreset各種兔子呢....", "I'd:joy860213++謝謝尼會80切片妞嗎？川´･ω･`川", "Line:157549699剛加入的新手！", "超覺醒有比較強ㄇ", "切片妞 好醜又廢還是莫比跟泳裝麒麟好", "麒麟忘了刷 嗚嗚菜比8++", "入坑一陣子了 昨天才把莫比四星衝到六星 求大腿抱", "我有中雙圖靈但是我朋友都不玩了 所以就退了", "真的CF的版真的很難聊而且一堆炫耀文火兔大爆死ld:j541669885場歪蒸蚌", "退坑ㄌ以前有遇到你ㄏㄏ", "ID:ericwu79420218Beta版開始玩(日版)但沒有在認真經營目前才51等", "推ㄧㄍ", "沒人玩ㄌㄇ  嗚嗚", "話說我玩不下去欸你可以幫我隊伍健檢ㄇ 我還有32顆水晶現在抽嗎", "Line Id:error104希望今天抽到法拉地跟海森堡", "我都只上線領石抽角而已耶畢竟 菜"], "id": 1644}, {"question": "大一生日記", "answers": ["好，會的", "lol", "買虹彩", "你離開學校後會很懷念這段時光的", "相信我會", "Day1大學ㄈㄓ的日記來囉學長早上說了我們可憐的課表，星期一早八三結會計，教室在五樓，蒸蚌系上男生超多，有回到男校的感覺我住宿，室友還不錯，兩人房我住信X,可以找我玩最可憐那種，坐地板吃油脂對了，徵人一起打戰地，十月就開惹", "我如果有買就跟你玩戰地 但現在還在想到底要買戰地還是泰坦", "卡看看", "Day2今天大學有健檢，可是窩早就跑回家ㄌㄎㄎ睡到十點起來打鬥陣，豪爽下午ㄧ點又睡到五點，睡成豬不唬 乾還有班群留ㄧ句話被無視，我ㄊㄇ男校待三年最好聊天有退步這麼多ㄛ邊緣之路話說島田杯豪看，幫Ahq職業隊QQ,裁員囉", "Day3竹友會夜唱，學長姐最嗨那種午夜唱到早上6點才回來幫我ㄉ三節會計早八QQ豪累r起來嗨", "Day4會計老師人看起來還不錯不過ㄧ本課本1000多真是坑r豪想每本都用影印的不過我直屬學姐有說要給課本，爽今天過的蠻廢ㄎㄎ，第六節課上完我就回宿舍睡到八點真是有朝氣的陽光大學生呢這幾天都沒放照片，懶等等把FF的王者之劍看完，好像很帥", "Day5廢大學生就是走到宿舍餐廳懶得排自助餐買泡麵啊有點難吃室友睡ㄌ，想叫他起來嗨話說我現在還是提不太起勁去社交，可能是心情ㄧ直不太好吧，有點不太想管了，就順其自然吧也建議大學家上大學前把什麼恩怨都解一解，有些人可能就是最後ㄧ次碰面，把學測指考成績什麼全忘吧，都進來所選大學，就別多想了不然就和我一樣，整天東想西想，影響自己上大學的心情最近好像熬夜習慣了，兩天睡5小時，蒸蚌", "輔大宿舍爛爆之前睡過蚊子一堆根本不用睡而且房間爛到靠北", "Day6大學豪無聊啊，現在都沒什麼活動也沒認識可以ㄧ起嗨的人所以我理所當然的把兩結節空堂睡掉了加上看影片的兩節英文課，睡豪爽啊真的是元氣大學生呢晚上去淡江找高中同學烤肉ㄇㄉ今天又不用睡拉，開網咖囉不是很好吃哈哈打都打今天風豪大ㄛ", "老實說比較想買四海兄弟ㄎㄎ", "Day7睡到十點，其他人和屍體ㄧ樣，還在睡真4嫩r，只好滑手機等他們醒中午去吃連鎖日式餐廳，就要回新竹ㄌ晚上應該就是打鬥陣，看個電影結束這廢廢ㄉㄧ天%%%%%%希望連假可以烤多ㄧ點肉QQ", "Day8睡到中午起來，就有東西吃ㄌ，在家真舒服r晚上打ㄍ戰地4,我竟然有點3d暈明明戰地1不會啊，啊啊我真不幸啊還是ㄧ戰好話說我現在有點茫然的感覺不管哪方面都是，可能又在胡思亂想了吧唉唉", "Day9-10回家其實沒幹嘛，幾乎都在睡覺而且我玩戰地4照樣暈，唉我現在有點能體會，某些人出於某些意外無法繼續從事自己所熱愛事物ㄉ心情有點像是ㄧ種無法置信的感覺不過畢竟暈沒那麼嚴重，所以看看就好哈哈禮拜天去和親戚吃火鍋吃ㄧ堆冰淇淋，超肥之後回宿舍，不太想睡就把拖了很久ㄉ日記寫完拉明天找直屬拿課本賺肥宅照幹救救我，我明天早八", "蠻有趣的 卡個", "Day11國文課真的蠻無聊的ㄉ，竟然在上他媽的左忠毅公逸事，這鬼東西不是高中課程嗎？還有我忘記教國文作業哈哈，不過國文蠻好混的所以我屌睡兩節晚上竹友會聚餐，可能是我第一次聚餐沒趣去吧跟大家不太熟，連家族的群都沒加，我要不要跟學長講啊QQ幸好還有幾個和我同高中的，還可以聊差一點就變成絕緣體了呢 宵夜和同學去ㄘ豆花，真勝利我ㄉ報告，救命啊，做不完", "Day12只睡ㄌ四小時，我只好很不情願的翹了第一節體育課我選的體育課超怪，是擊劍，可是老師還蠻年輕，滿有熱情的，所以上課其實頗有趣真希望畢業前我可以拿著那把劍再全班面前喊永和豆漿人超多，幹", "同為大學 卡個", "Day13唯ㄧㄧ天可以睡到10點啊，其他天課都機八滿然後都涼課，英文課感覺滿好玩ㄉ，可以努力ㄧ下不過我最驚訝的是，我指考英文70多分還可以上高級班，都考爛ㄌㄏㄏ下午去看了社團博覽，我好像沒對什麼社團感興趣，真希望可以電腦代抽哈哈晚上有社團表演，風很大，然後表演扯鈴的扯鈴ㄧ直被吹掉，看了頗尷尬，幫QQ吹啊吹啊我的扯鈴墜落～吹啊吹不進我尷尬心頭～幹，滿堂，垃圾課表#睡前廢話", "Day13+14第一天還蠻刺激，遇到兩個有點狂的老師第ㄧ個說我來大學教書不點名第二個是微積分老師，他間接說明期末考10多分ㄧ樣過不過第一個上課頗好玩，而第二個老師胸部有點激凸，不好意思跟他講哈哈晚上去系排練習，超累。雖然我暑假美每天跑2k以上，又有腳踏車環島，可是還是不太習慣練習話說我比賽時蠻雷的，要多練習啊，希望可以在系排有一席之地打球la第二天馬的下肢超級拉傷，上下樓梯和地獄一樣，痛死，真不耐操啊程式設計我都忘光光ㄌ，幸好我資質聰穎，有把題目用出來，但是題目是基礎中的基礎。可是我讀的高中啊，而且ㄧ大堆還不會做ㄏㄏ回家人煙稀少的電聯車很冷幹我學生證不見了那還是宿舍門卡幹你娘#睡前廢話"], "id": 1645}, {"question": "屏東市有人要吃麥當勞ㄇ  ^ ^  (小玲a2樓現身)", "answers": ["如果U人U興趣 可以跟我一起策劃的人 私信窩一下^^", "哭ㄌ==  沒人約", "屏東網聚 油留滿地", "約", "民生路+1", "如題窩邊緣魯蛇---------小玲a好猛   窩崇拜---------如果真的辦一個吃麥當勞會有多少人陪邊緣魯蛇窩", "自由路嗎", "壓死", "留名", "剛在沙鹿吃過", "卡位", "我也正在吃", "台糖旁的還是車站旁的？", "卡", "摺疊我我就不私", "吃不飽", "卡位", "神串先留", "卡", "嗚嗚 我也要", "前排先卡", "留ㄍ名", "屏東餌", "卡", "壓扁我，爸拖"], "id": 1646}, {"question": "憲餅~ 快來買魔幻憲餅~", "answers": ["女子監獄", "謝謝小憲帶水果來女子監獄看我", "消遣別人很好笑嗎?", "ㄅ歉…", "很棒啊", "把石板還來", "發 神 經", "起司通心粉! 我要吃起司通心粉!", "張柏憲逼我死。不買餡餅給我", "是生薑水，我加了生薑水。", "ㄅㄒ這麼拉風不是給你消遣的", "我付钱了，东西呢", "呦吼厚", "超柏憲餅我是說超薄餡餅", "分我吃一口", "肚子好餓，我要加一根大熱狗包在餡餅裡", "買"], "id": 1647}, {"question": "幹，現在是只有古文和私文可以看喔？", "answers": ["私屁私屁私屁私", "私", "私ㄉ起妹妹 古文模式", "兔", "加起來有20個", "馬的十篇文章，六個古文三個新聞，一個廢文剩下一百個都是私文.....幹", "我們很私文的", "私", "私", "對啊", "收到惹 謝謝嚕主", "別多說了！挖起來私！拜託～～～～～～", "私感謝樓主", "私", "私 都私", "私", "嗯", "私", "野格野格野格", "挖", "跟風挖", "要薛翻了"], "id": 1648}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫MEGA噴火龍", "answers": ["太神拉", "強", "你小畫家系?", "畫得很好啊 但抱歉有鎖血有噓", "抱歉想噓 畢竟藍黑", "給樓主推啊～ 噓的部分留給我XD", "卡", "媽 我在這", "留名", "神串來了", "推", "藍黑", "直接下拉準備噓有認真有GP快速滑動有奇效～", "優質", "卡 原本以為是亂畫", "神", "又是你 你最狂", "猛 不過藍黑", "藍黑不知道按噓按推", "已跪", "蒸蚌", "化成X噴", "卡前排", "雖然很猛但是藍黑就是欠噓"], "id": 1649}, {"question": "伙食不錯是霸凌嗎?(六嘆事件，腦粉慎入)", "answers": ["看來這裡很多社交障礙的朋友呢", "不爽就別當公眾人物", "公眾人物可以接受評論不代表他不能不爽", "認為被霸凌的點不就是6嘆問當事人：所以你是以取笑我為樂？ 然後被回：沒有綽啦  嗎？", "笑死 一堆高標準的人不准別人生氣", "－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－", "拔草測風向卡", "先訂閱６tan 10個月壓壓驚", "認真型實況主對他不熟卡等專業", "你怎麼ㄅ去他fb噴這些讓他當面跟你討論不是最好ㄇ", "還好我鳥屎派ㄉ", "矮人果實 不錯伙食", "粉絲有點可憐6tan一個氣爆", "噴點在哪 老實說還是看不懂 我餐餐花雕雞泡麵有霸凌嗎?", "所以留言者的當下跟六嘆道歉了嗎？我覺得沒有道歉這點才是六嘆爆氣的主要原因", "認真魔人", "你可以去他粉絲團公開聊 畢竟每個人都有每個人的想法", "粉絲最可憐", "恩 郭P4", "推", "統神.nightblue.pewdiepie裡面有兩個歪國人，他們最好是會笑啦不是啊什麼叫做敬業任何人都沒必要忍受別人的謾罵啊就像統神聊天室一堆謾罵髒話的那只是統神沒表示生氣而已不代表你可以肆無忌憚的亂侮辱別人為什麼人家一定要忍受你的霸凌默不吭聲，才是敬業的實況主台灣網路文化就是一堆死嘴炮大家天天都在講我覺得沒必要這樣姑息養奸", "笑死 玻璃", "還好我看癢癢台", "ㄎ", "那個粉絲被抓出來是因為他在6tan的離職文打這句話。。。"], "id": 1650}, {"question": "安價雙性戀男人", "answers": ["卡"], "id": 1651}, {"question": "哈囉 柏憲", "answers": ["==", "(ー_ー)", ".", "如果真的很無聊你可以去拍些流亡的影片", "@藍咕咕王", "薄餡你在哪兒", "我的小憲憲呢？", "O0001G91 G28 z0.G30 Y0.M6 T1G0 G54 G90 X0. Y0. S1000 M3G43 H1 Z20. M8G98 G81 Z-1. R1. F100G80M5M9G91 G28 z0.G28 X0. Y0.M30", "憲憲都不來看我 費用也沒給我難道之前帶水果來中國附醫都是假好心", "柏憲廚", "※ 引述《ccvs992319 (用腳玩都比獅子座強)》之銘言ㄘ起來就很享福的樣子", "@peman"], "id": 1652}, {"question": "薄餡蛋餅只有在內湖有賣嗎?", "answers": ["好想吃喔", "吃過一次味道逼得我想去死了", "薄餡蛋餅是包香陽的", "我記得有包熱狗的", "柏憲逼我…", "熱狗好ㄘ", "包熱狗那種的 一吃完就整個別來相處了", "快來買魔幻餡餅", "張薄餡", "突然想吃了", "柏憲的熱狗 皮薄餡少但是我喜歡", "薄餡燒餅也ㄅ錯", "帶皮熱狗", "場外真多潛在薄餡廚－.－", "我都到這家去吃(¯―¯٥)", "餓了(¯―¯٥)", "※ 引述《godoka3 (少子高齢対策課主任)》之銘言我也是(¯―¯٥)", "逢甲夜市有一個好像叫明什麼的蛋餅 很好吃 真的", "這在福爾摩沙是難以想像的(¯―¯٥)"], "id": 1653}, {"question": "恆星星爆", "answers": ["87噓，不能再高了", "100推", "有吃毒喔", "化成", "卡", "自推", "精闢", "再推", "蚌", "半夜自推", "半夜自推", "半夜自推", "看你邊緣幫你推", "推一下，科普文場外都是先知跟科學家這個大家早就知道了，好嗎", "硬要誒幫你推", "你很專業 推", "給你ㄊㄓ= =", "窩好邊緣", "不明覺厲", "好拉  推個", "樓主噓系", "化成行星"], "id": 1654}, {"question": "那些唯美動人的音律歌詞-古風.9/17小更新", "answers": ["我是從百鬼夜行入坑...後來塔姐 小愛的媽", "超難過 終於找到同好 古風超棒", "推小曲ㄦ", "只愛銀臨", "推啦", "原唱是洛天伊,唱紅的是西瓜也是個人最近一直re的一首歌滿輕快的聽了很舒服詞中又帶有無奈不捨悲傷個人很喜歡", "推一下,讓更多人認識古風~", "自己吹 我聽古詞古風也聽五六年了懶得打那麼多", "芊芊神曲  好聽", "推一下，音頻怪物-溯世書  多人古風和唱:咫尺相思Tack竹桑-亂舞蒼穹", "我也很喜歡這種風格想推薦給朋友卻被當87", "推芊芊真的好聽從2年前被人推入古風再也出不來幹", "大讚古風推", "碧落瓊瑤怎麼聽起來好像是小曲兒的「奕劍聽雨閣」改來的…推個：蕭人鳳-有情燕蕭人鳳-牽絆雲の泣-同歸董貞-迴夢遊仙HITA-桃葉臨渡劉依朵-醉紅顏", "我以前坐親戚的車 大概50~60歲的車上播放的歌也是這種古風有歌詞 但大多數是樂器演奏 有一首有唱到楓橋夜泊 但我不知道要怎麼找這種歌曲", "推古風雖然很多我其實都沒聽過而且一聽到好的就立刻拿去搜尋有沒有洛天依翻唱版...弱水三千聽很久了都只敢自己聽，別人聽了只會說這什麼怪歌唱成這樣", "0.0", "推古風入坑曲是老妖的相思局 最近是倫桑的粉晚點補連結 ------------塵劫為弦為硯天地緩緩", "大愛古風>< 最近很著迷雙笙  獨特嗓音很容易讓人沉醉其中", "你列的這些9成我都有聽過 當初網路上認識的高一妹妹推薦我聽古風曲一聽就入迷了 不得了 再也不想聽其他種歌我最愛小魂 塔姐", "晚點看", "推 我喜歡", "大推！這種風格的歌曲真的比起流行音樂來的好聽…現代歌幾乎都聽不懂"], "id": 1655}, {"question": "雙馬尾圖串(開工囉)73樓大大重口味 心臟不好別看", "answers": ["旗袍讚", "讚", "誰可以滿足我啊!由我先攻", "樓被吃掉了？想看看本來的73樓是什麼"], "id": 1656}, {"question": "有一種髮型高達 80% 女生都討厭，男生別再剪！", "answers": ["頭髮給女森看(怕.", "髮膠都塗到靠北，定型液各種噴，全都等禿頭吧", "笑死  看到最後一名  一堆人用最後一名的那種", "其實說到底，還是看臉吧", "每次去剪頭髮時，到底要拿什麼樣的範本給設計師看才好呢？想要增加女性對你喊「你這次的髮型真好看！」的機率，或許可以參考這一份榜單。日本美容網站 Be-agent 找來了 294 位以 20 歲到 39 歲為主的女性，票選出她們心目中覺得最帥氣的男生髮型，以下的模特兒全都是日本男生，讓你再也不用抱怨看到的範本全都是歐美男生，實用性大增！\n\n63% 的女性對於這種髮型第一眼都會有好印象的想法，瀏海不會過長，前髮不遮住眉毛的長度給各個年齡層的女性都有著「好青年」的感覺，連上司都會有好感，上長下短的髮型設計同時又給人一種溫柔的氣質，相當適合已經出社會的男孩。\n\n女生喜歡這一種髮型的原因是「把額頭露出來感覺很整潔」、「有著大人般成熟的颯爽感，會想跟這樣的人交往」、「上面的頭髮比較短，看起來是乾燥而不會濕濕塌塌的，感覺很舒服，但還是留著可以抓造型的長度，還是可以弄出不同的造型，很實用」。\n\n這個俐落的短髮會給人一種「成功人士」的感覺，日本女生認為身處在企業管理階層的男性多半都是留著這一種髮型，額頭全部露出來，讓人可以清楚看見自己的五官，也會給人聰明、幹練的印象，缺點就是不適合髮量較少的男性。\n\n\n\n這一個留有瀏海的較長短髮，給女生「帥哥最愛剪的髮型」、「搶手桃花男」的年輕感覺，雖然也有人認為看起來有點輕浮，但許多年輕女生都希望自己的男朋友是這一種髮型。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nhttps://www.juksy.com/archives/57340/2", "長的醜 不管什麼頭髮都被討厭", "看看馮迪索那種 沒頭髮還是帥", "有一種髮型高達 80% 男生都討厭，女生別再剪！我們女生做什麼關你們什麼事對啊  我們女生又不是來取悅你們的有一種髮型高達 80% 女生都討厭，男生別再剪！那種頭髮真的很醜對啊  我看到路上剪那種頭都很想笑", "那這種的呢？怎麼很少看到有人討論這種髮型。"], "id": 1657}, {"question": "每次聽到琪露諾的算術教室時，都會想到...", "answers": ["9", "想到當年國中二年級的時候的露營-營火晚會二年級的每班要表演於是我帶領了班上跳琪露諾的算術教室...記憶猶新阿...", "求黑歷史影片(笑", "次々〜問題出る〜またまた〜授業続く〜 還記得剛入東方時最喜歡這首現在也是", "…", "蒸蚌...", "製粽 怕", "這首歌蠻好玩的XD", "太廚ㄌㄅ", "帶領全班一起製粽", "你同學現在察覺到自己被塞了一大籃粽子要來找ㄋ諮詢", "挖", "講到⑨教室我只想到B站的神蹟彈幕被洗掉了...", "製粽", "可以問一下 製粽是什麼意思嗎 出自於？常常看到 不太懂", "考", "金坷垃的完美灑肥教室 和王世堅的完美反服貿教室兩個版本都ㄎㄧㄤ爆", "推"], "id": 1658}, {"question": "柏憲是個拉風的男人", "answers": ["(¯―¯٥)", "你充滿決心-_-", "我充滿決心—_—", "如題你會被他的魅力擊倒這是在場外休憩區難以想像的(¯―¯٥)", "YA", "柏憲本尊您好最近在忙些什麼?", "那個拉風的男人希望柏憲能早點找到新的女友", "柏憲 讚", "笑到廢", "有去監獄探視瓦瓦嗎可以的話幫我帶點雞翅膀燒焦一點的那一種", "瓦瓦有一半都是這個胖子害的", "柏憲 帥，讚王者風範，祝你早日找到歸宿", "柏憲是真男人..", "女生去哪裡了", "蒸蚌", "有本尊欸"], "id": 1659}, {"question": "偉哉七七，原來我們的童年都在吸毒(文章恢復，鎖文依舊)", "answers": ["竟然會回文，那你要什麼時後去回應一下申請板主那篇", "裝死囉", "愛舞舞", "根本秀下限笑死", "剩下的1個是肥婆", "晚上打開還沒看完的巴哈紀錄，卻發現(文章已恢復，還沒解除鎖文)七七又出新招了，到底是吃了什麼，把一樓和四樓又刪了用復原手法撈出來卻是這碗糕原來我們的童年都活得這麼滋潤都在吸毒，偉哉偉哉更別說九月底版規九上路，又能怎麼想了---9/14 羊總回應了只限當事人回應，就算當事人回應也是只回得到踢皮球的答案接著接著重演這類的刪文自由心證笑話，用顯版告訴外人我們的版務是多可笑這樣說很對不起很認真管理這塊地方的版務們，但就是這幾顆老鼠屎造成的事實--9/15 文章已恢復七七解除刪首篇，卻不解除鎖文還是依舊羊總所論述的『版務可以視情況自由心證鎖文』", "87醬我也有吃毒，桶我啊", "有時候真的覺得有些板務的腦子有洞= =", "完ㄌ我的勇造要被桶了", "這野能桶以後場外關一關了", "我恨死那版務了", "七七醬比戰歌還低能欸戰歌很欣慰", "智障一個該砍的不砍整天砍這種只有他覺得不妥的文章", "戰歌表示欣慰", "等等他又說你用非法手段看文  我都幫他猜好了", "幹我的勇造下半身會不會被桶?", "問他有興趣喝一杯?", "青出於藍", "U質版務", "上次沒內褲之後我還想說很久沒他ㄉ爭議文看來又發作ㄌ", "真是青出於藍呢", "不管七七醬吃了什麼，都給窩乃一點～不…還是不要好了", "起爭議啦", "ㄏㄏㄏㄏㄏ不意外"], "id": 1660}, {"question": "一人一張下地獄圖(都快變星爆串了", "answers": ["英九控會送你一程", "幹", "滿好笑的，哈哈", "矮額", "幹按到收藏", "硬爆", "很後面就沒人發現我了盡量放", "下地獄吧", "不..我的靈魂....", "挖", "推起來推起來", "挖", "。"], "id": 1661}, {"question": "你真的覺得柯文哲做得很爛 ? 別傻了放眼望去台灣沒有一個政治人物比得上他", "answers": ["原來推過了( ´▽` )ﾉ，", "幫高調 這很重要", "推過了  2018也要在留言   阿伯是為一會公告競選經費明細政治人", "此勇者違反站規，小屋已封鎖......上香", "花媽不錯= =?", "現在新聞媒體 記者 整天24小時 放送\"柯文哲 民調創新低 回不去了\"\"柯施政滿意度倒數吊車尾 雷聲大雨點小\"\"柯 又失言 OOXX 引民眾不滿\"看到這類標題 不要懷疑 你要先去質疑它的真實性因為台灣新聞媒體記者 大多都是有政治立場的，因為新聞媒體記者 總編 背後都是有老闆的老闆 \"通常只管利益 立場 ，最後再來談新聞道德、是非正義\"柯文哲 真的做得很爛嗎 ? 我認為並沒有、重新給你投票一次2014年 由連勝文 和 柯文哲 來選市長，你認為 連勝文 會做得比柯文哲好嗎 ?一個整天豪洨 上過八堂 財經課程 就自稱財經專家的人連金衛TDR 坑殺股民 到現在都還說不清楚、講不明白講到他個人財產：他表示是個人創業積富累積而來的詳情可以參考：這你敢信 ? 如果我還相信、那你乾脆跟我說 屎也能吃比較快。一個當醫生的人、而且還是台大知名權威醫師、首位引進葉克膜的醫生個人財產有千萬 還有一棟房子 而且還是跟爸媽借錢貸款買的，醫生雙薪家庭 算很多嗎 ?而且三不五時 還要熬夜加班 值班36小時以上，如果活到柯文哲這把年紀以他的資歷還沒存款千萬你真的可以幹爆他了、太魯蛇、太廢，金錢管理明顯有問題、錢不是拿去養小三、就是愛賭可是柯文哲財產申報 竟然跟 連勝文一樣多，這真的是非常有趣看到這、我不禁想問 什麼是公平正義 ? 什麼是是非真理 ? 最後 柯文哲 最讓人罵翻的 就是大巨蛋案我來一一點出盲點1. 大巨蛋案 並不是柯文哲弄出來的鬼耶、這是馬英九 + 郝龍斌 弄出來的爛攤子柯文哲 只是負責擦屁股而已，然後一堆人跑來罵柯文哲 其他人 也跟風一起罵 柯文哲先弄清楚因果關係，趙藤雄是馬英九+郝龍斌找來蓋大巨蛋的、不是柯文哲找的你要找扁維拉來救援，我沒意見、但是這干柯文哲屁事 ? 趙藤雄等下 第二點 我會再講到他。 2. 大巨蛋案 一直拖延到現在 最大的原因是什麼 ? 簡短二字 就是\"公安\"問題柯文哲 堅持要以 公共安全 為優先，但是遠雄 不願申請建造變更堅持要蓋商場 ...等 商業設施，蓋蛋是以營利優先 也就是說 這家建設公司 是以集團的營利為優先考量萬一 哪天 大巨蛋內發生火災 等災難 ? 市民逃不出來 不甘他的事、因為是柯P審核通過的趙藤雄個人是表示大巨蛋很安全、完全沒有安全疑慮，但是重點來了，我直接問你一句話就好一個會行賄官員取得建照的財團老闆講的話 可信度比較高 ? 還是一個擁有台大醫生資歷有至少40年的葉克膜醫師說的話 可信度高 ? 要幫遠雄護航的可以進來，你們老闆已經認罪了、這是一個客觀的事實，你們還要狡辯嗎 ? 我再重複一次、你們老闆 趙藤雄 已經承認他 行賄政府官員 葉世文了，我這樣講 聽懂了嗎 ?3. 柯文哲 並不是十全十美，我認為他犯最大的錯就是\"擋人財路\" ，沒有錯 在台灣政壇來說、 你擋人財路 比殺人父母 罪還重柯文哲 很明顯不明白 這道理，凡事都要講求SOP、加上他有亞斯伯格症這情形更是明顯柯文哲徹底把早期的官僚體系給打破、傳統那些私相授受的金錢利益、政黨黨團互戳圓仔湯在柯文哲體系下完全都不適用，他讓一些意圖瓜分利益者、取不到任何好處於是 這些人能做的就是 不斷地 抹黑 製造謠言 紛擾 讓柯文哲 無法順利當選下任市長否則 他們得在忍四年 才能瓜分  這些金錢利益所以，柯文哲 真的有很爛 ?? 放眼望去台灣政壇 誰比他強 ? 請你告訴我 ?", "我前天接到的民調是聯合報問柯文哲但是我住在新北", "柯有在做事是年輕世代，有目共睹的事。民調所參考的年齡層太分散，只要鎖定特定年齡層做數據，柯的民調低是可預期的。只望下次臺北市長選舉，年輕人再次請假去投票，狠狠的再甩一次佔著資源不想放的世代一巴掌。臺灣的世代該交替了，該給社會一個正常的資源輪替，年輕人才有展望的舞臺。臺北市可以做為一個指標，讓政黨明白，政黨票源不是選舉萬靈丹。", "比無能的話, 除了空心蔡外, 無人能敵", "踢V逼欸死ㄧ開始瘋狂報弄的好像跟市長很熟法國巴黎恐攻變成小標題畫面是柯市長ㄘ麵被燙到狂洗ㄊ的版現在 柯市長民調下降然後指播ㄍ１０秒 秒跳？？？？？？？？？？雖然說ㄊㄉ素質大家都知道但這還是很問號度ㄌ本ㄈ１９ 歲完全沒政治力場只是單純很堵爛記者畢竟ㄊ們真ㄉ很狂", "考古", "選總統我一定投", "阿伯才是台灣的救星其他人都不會公告競選經費明細會被財團買收", "看來又要準備推文哲樓了", "哇", "說真的目前市長裡大概最喜歡的就是柯文哲吧起碼比藍綠好多了", "幫推雖然我不是台灣人但你他媽的柯p做事連我這個香港人也知道只有87才說他無能現在有良知 想有希望的場外人一起推上去下一年就是2018了讓那些無知的登能兒開竅香港已經完了台灣要加油台灣難波萬", "光颱風假不會死不放就贏賴半天了", "卡", "推"], "id": 1662}, {"question": "幹你娘，吃麵包吃到蟑螂蛋", "answers": ["要突變蟑螂人了", "加入復仇者聯盟", "等下想吃紅豆麵包", "要破肚了", "另外的不重要，重點是裡面的都變成麵包了", "充滿蛋白質", "噁", "咖崩脆 姿開胃", "那是綠豆殼啦  安心的吃", "不要浪費食物把另一半也吃下去吧", "咖滋有畫面", "好ㄘ", "告下去然後他們會賠100個麵包讓你吃", "真像一塊塊綠豆糕", "好噁", "哪家這麼佛心買蟑螂蛋送麵包?", "沒記錯那是一種有紅豆顆粒跟紅豆餡的麵包 真的超像紅豆殼的", "加料不加價耶", "上香我4飯快ㄔ完才發現底下有一隻小指指甲大的蟲…那間店到底是怎麼煮飯的阿…", "那是紅豆殼啦，很補", "1.報蘋果讓他們紅2.打去給他們公司再幹一堆蟑螂蛋回來吃"], "id": 1663}, {"question": "一人一張騷動作", "answers": ["In", "上車", "#69怎了？", "卡", "古", "蚌蚌的", "啊嘶", "蒸蚌", "超騷的", "度的 青葉", "好腋好乳好騷。", "卡"], "id": 1664}, {"question": "今天2017/9/15 undertale發售兩年了", "answers": ["蛤，你不知道undertale是什麼？準備好你的信用卡，去steam上刷卡吧！我是今年1月才知道undertale這款遊戲的，當初花了600分鐘才打完一般結局但是，當我到達完美結局之時，我覺得這一切都值得了我不說太多，沒體驗過的巴友相信我，這278元絕對值得undertale只有在無任何認知下才能獲得最佳體驗，要不要先被劇透都可以你在遊戲中殺了怪物或是跟誰交了朋友甚至讀檔，存檔會影響到遊戲的劇情最後，保持決心", "ㄣ", "推", "騙人的吧一年了..不過最近沒甚麼在廚UT", "東方>>>>>>>>>", "更新，兩年ㄌ"], "id": 1665}, {"question": "《冒險者系列》", "answers": ["非常感謝(?", "推推", "3Q(?", "尷尬症發作了", "尷尬症好ㄘ", "偷窺、三角戀、NTR、相愛相殺等等八點檔劇情於本作一概不會發生。真的不會發生哦？不要看完了再跟我抱怨哦？（第一部）    ←內含本季OP、ED(其實並沒有)    ←內含正月特別企劃番外篇－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（第二部）（第三部）※事實上並沒有聲優，也不會動畫化。嗯？你說ろん好像不是聲優來著？別在意這種小細節嘛～ 「不要……」 在寂靜的夜晚，一間再普通不過的小屋，臥房內留著一盞微弱的燈光。房間外能夠勉強聽到裡面傳出的聲音。 雖然情境使然，讓語調變得有些慌張，不過依然不失清幽、高雅，從聲音來判斷，聲音的主人可以推測是一位女性，估計是該生第一胎孩子的年齡。 「不可以……」 女人的聲音有些害怕，顫抖著，呻吟著，祈求著。 然而對象並沒有回應她的期望。 「呀！」 碰的一聲，房門被炸了開來。在房間內的景象是四濺於牆上的鮮血，以及瀰漫的粉塵中，站在屋內的兩人。男人手裡拿著閃爍淡光的短刃，女人則是手無寸鐵，奮力壓著腹部的傷口。 「為什麼，要這麼做？」 「妳自己最清楚的才對吧。」 女人不解地看著男人，可能是想從男人的眼中找到沒說出口的答案吧；然而男人的答案只有一個，就是他手中的短刃。 短刃上灌注了魔力，再次揮出，數道虹色的刀光在空中飛舞著。 「非得這樣不可嗎？」 「啊啊。」 男人沒有任何一絲的猶豫，給出了簡潔扼要的回答，殺意四射。 「那就這麼做吧。」 「甚麼？」 儘管男人的殺意無情地宣洩著，女人並沒有抵抗，而是將殺意全數接受，露出了泰然的表情。 表情上是泰然，但心中似乎不是這樣想。最主要是失望吧，還有些許的遺憾與難過，但儘管這個世界是如此殘酷，她仍選擇將痛苦嚥下，露出自嘲的笑容。 「真是狡猾呢，原來期待著再次相遇的，只有我一個嗎。」 但是男人將女人的表情做出了錯誤的理解。 「以為這麼說我就會心軟嗎，乖乖地被討伐吧！」 男人將短刃指向女人，讓空中飛舞著的刀光飛向女人。 「これでさようなら。(那麼，永別了。)」 轟的一聲，小屋爆發出了七彩的光芒。 冒險者公會，流奈村支部。 「喂～阿月啊，測驗的結果就要出爐了，總覺得緊張地要死了啊！」 「測驗前一天還在耍廢的你現在也會緊張呀？」 我的名字叫神崎月，是個中規中矩的平凡男子，以成為一個普通的冒險家為目標努力著；而我旁邊這位金髮碧眼，穿著吊嘎牛仔褲配藍白拖，看上去一臉痞樣，和我截然不同的，是我的好友，羅萊特。 真不解為什麼我會跟這樣的人變成朋友呢。 「當然也會緊張了啊！冒險者可是這個世界上最穩定的工作啊，畢竟有源源不絕的魔物能夠討伐嘛。」 「那測驗前就該做好充足的準備啊，真是的。」 不過確實，冒險者是個兼具自由與安定的，夢寐以求的工作呢。要說原因的話，不外乎就是魔族了吧。 不知道為什麼，總是會有源源不絕的魔物冒出，如果沒有人清理，就會氾濫成足以毀滅村子的龐大軍隊，所以冒險者對村子來說是必須的存在，同時只要魔物還會繼續湧出，便不會失業；甚至如果討伐了高位的魔物，還能獲取豐厚的賞金，可以說是最為主流的工作了。 「那麼現在開始公布測驗結果！」 一個站在高台上的服務生大哥拿著擴音用魔法器具宣布道。 「哦哦哦，終於要開始了啊！」 「希望能夠順利合格呢。」 是的，必須要合格。 「志村健，力量13 防禦10 敏捷5 智力9 幸運9，力氣是挺大的，只是動作有點慢啊，比起冒險者，從事搬運工作可能比較適合呢？」 不能像他一樣被刷掉。 「若芽子，力量4 防禦4 敏捷6 智力15 幸運10，智力偏高的類型呢，在隊伍中能勝任法師的角色吧，若有意願加入我們冒險者，請至旁邊櫃檯報到。」 絕對要成為冒險者。 「長谷川初，力量6 防禦7 敏捷11 智力10 幸運20，有如此過人的幸運，在隊伍中能夠勝任盜賊的角色吧，除此之外也能兼職商務方面的工作，若有意願加入我們冒險者，請至旁邊櫃檯報到。」 不只是普通的冒險者，必須是能在特定領域特別突出，足以被選入強大隊伍的冒險者。 「西鄉特盛，力量15 防禦20 敏捷8 智力4 幸運9，強健的身體，做為替隊伍承受魔物火力的存在是不可或缺的吧，若有意願加入我們冒險者，請至旁邊櫃檯報到。」 如此才能討伐上位的魔物，賺取豐厚的報酬。 「吶阿月，就快要輪到我們了啊，緊張的感覺停不下來啊！」 「不用擔心的，我們都會成為冒險者的。」 絕對。 要說原因的話，一切都是為了錢，我非得賺取大量的金錢不可，不然…… 「羅萊特……不敢相信自己的眼睛吶，力量30 防禦15 敏捷15 智力9 幸運13，這樣的初始值我還是第一次看到呢！若有意願，不，請務必加入我們冒險者！」 「誒？」 「誒？」 「阿月！我…挺厲害的嘛！」 怎麼會，那個成天偷懶的羅萊特竟然！ 「恭喜啊，羅萊特～」 不過驚訝之餘，給朋友的喝采還是不能少的呢。那麼接下來…… 「神崎月，」 終於輪到我了嗎，究竟會是甚麼樣的初始值呢！ 「力量10 敏捷10 智力10 幸運10，這麼平均的能力值我也是第一次看到呢。那啥…我也不知道這樣的能力值能從事甚麼職業了，就選個你喜歡的來做吧。若有意願加入我們冒險者，也請至旁邊櫃檯報到。」 「……」 嘛，人生也不可能那麼順利的呢。 ＊ 「哈哈哈，最後阿月也選擇了劍士嗎，那麼就一起加油了啊～」 「是也選擇了劍士，只是選擇時的心境和你截然不同就是了。」 一邊是『哈哈哈，這樣的能力值不做劍士，還有誰有資格當劍士呢？』，另一邊則是『嘛，這樣的能力值真的不知道該做甚麼呢，就做劍士好了。』，這就是所謂的天壤之別吧。 話說該慶幸不是天糞之別嗎，幸好我的能力不至於被刷掉。 「別這樣嘛阿月，就算能力值普通，也是能夠加入強大的冒險者隊伍的哦？」 「不用安慰我了，足以討伐上位魔物的隊伍，是不會出現智力跟力量一樣高的劍士的。」 反正能力值也是能夠透過後天訓練來提升，只要今後辛苦一點即可。 「大部分的隊伍確實是如此啦，但是！」 「？」 羅萊特原本痞痞的臉，突然蒙上了正經之色，那眼神的反差即便是智力低於5的智障都能看地出來是認真的。 嗯？遠方好像傳來了哈啾的聲音？ 「如果那個隊伍的隊長是我呢？我們來組隊吧，一起打造最強的隊伍啊！」 「……不要。」 「誒！為什麼啊！這種情況通常都是該答應的啊！」 說沒心動是騙人的，只是…… 「我不想跟智力低於平均值的人組隊，會很累的。」 「明明只差1點啊！好過份！」 當然這個理由是騙人的。像我這種人，待在高級隊伍中，就算羅萊特本人不介意，也會遭到其他人冷眼相待吧；再說要是因為剛好只差我一人的火力導致隊伍全滅，那等於是我間接殺害了小隊的其他人呢。 抱歉啊羅萊特，等我透過修練變強後，希望你能再次邀請我一次。 「那麼至少啊，在我們找到穩定的隊友前，先暫時組隊吧！」 「咦？」 「只是暫時的話就沒問題了吧？在找到能將背後安心託付的夥伴之前，也是需要解解任務賺取生活費與經驗值的啊，這段期間我們就先當隊友，如何啊？」 說完，羅萊特便朝我伸出了右手。 羅萊特…你這臭小子，這麼照顧我的話，我還能怎麼忌妒你的才能啊。 「真拿你沒辦法呢。」 露出了無奈的笑容，握住他的手的我，是第一次感覺到這個人的可靠，明明平常都是一副痞樣的說。 「呦，兩位的臨時小隊，不知道還缺不缺人啊？」 往聲音的源頭一看，是剛才和我們同梯成為冒險者的兩人，西鄉與若芽子。 西鄉特盛，全身長著健壯的肌肉，穿著隨便，就像是睡衣配球鞋的感覺，臉則是憨厚老實，戴著猥笑…微笑的濃眉大眼正望著我們；若芽子卻是完全相反的形象，嬌小的身材配上洋裝圓帽，露出的皮膚白皙細緻，只探出半邊，顯得有些羞澀的臉蛋藏在西鄉後面，更反襯出了她的可愛。 「如如如如如果可以的話，請請請請請讓我們也也也也也加入你們！」 害羞的若芽子盡全力說出了這段完整的話。 「如何？隊長。」 「當然沒問題啊～」 「唔哇～還在擔心會不會沒有隊伍要收留我呢，西鄉先生謝謝你帶我來，也謝謝兩位願意和我們組隊！」 「太好了呢，若芽子。」 「嗯！」 看著他們倆開心的樣子，我的嘴角也不禁的上揚了。 「那麼事不宜遲，我們去討伐魔物吧。」 「啊啊，我記得村外有史萊姆棲息著，給我們練級可說是正好啊～」 「還能順便培養隊伍間的默契呢，對吧西鄉先生～」 「哦。」 達成共識後，我們走出了村外，來到了史萊姆棲息的平原。 ＊ 「這茶真香，不愧是若芽子泡的。」 「嗯，很好喝。」 「謝謝你們～」 「啊啦，又升級了。」 「真的耶，不知不覺就5等了，學到了新的技能！」 「誒～我也有呢，是著火，能賦予武器火屬性的樣子。」 「哇，感覺不錯呢～我的技能是攻擊強化！」 「嘲諷，能吸引怪物的注意力。」 西鄉、若芽子和我正坐在草原的一棵樹下乘涼，配著茶欣賞原野風景的同時閒聊著。 「喂我說啊，你們別放著我打怪，自己在那邊聊天啊！」 「呀～茶真好喝呢～」 對於在草原切史萊姆的羅萊特的抱怨，我們三人一致選擇端起茶杯，將之徹底無視了。 「啊～為什麼你們都能在那邊悠閒，只有我要打經驗值給你們啊！」 為什麼…嗎，關於造就現狀的原因，讓我們將時間追溯至稍早前。 ＊ 「西鄉先生，防禦麻煩你了！」 「了解。」 進入戰鬥狀態的史萊姆衝撞了過來，但在西鄉強大的防禦力面前，無法造成顯著的傷害。 順帶一提，由於若芽子說自己容易緊張，無法勝任指揮的責任，指揮的工作便由智力第二高的我接下了。 「若芽子，回復麻煩妳了；羅萊特，和我切到側面集中火力攻擊史萊姆！」 「沒問題的──啊！」 正當我邁開步伐，準備起跑時，蓄力完成的羅萊特碰的一聲，便已跳到了史萊姆的側面，一劍劈去，將史萊姆像切豆腐一樣切成了兩段。 「啊，死了。」 「……」 眾人皆無語地看著羅萊特。雖然在魔物中，史萊姆算是最沒有威脅性的其中之一，不過那是因為牠的攻擊力不高，然而韌性卻是同級別的魔物中最強的，正常來說就算被新手冒險者砍個幾下也能重新黏回去。然而羅萊特一劍便將其切斷，完全不給牠回復的機會，那攻擊力已遠遠超出新手冒險者的範疇。 「啊…啊哈哈哈哈，果然我相當有天分啊！這些雜魚全都交給我一個人就好了啊～」 體驗過秒殺魔物的快感後，羅萊特像是上了癮一樣，提起劍朝著下一隻史萊姆衝了過去。 「喂，別擅自行動啊！」 要是死了的話怎麼辦啊！雖然想這麼說，但是羅萊特的速度也凌駕於史萊姆之上，目標還沒反應過來就被斬殺了。 「哇哈哈哈哈，原來這就是討伐魔物的感覺啊，真是太舒暢了啊～」 沉浸其中的羅萊特轉眼間又斬殺了兩隻史萊姆。 「……看來是真的沒有我們的戲份了呢。」 「羅萊特，好厲害啊。」 「嗯。」 在遠方觀看的我們三人，現在掛在臉上的表情只能用目瞪口呆來形容了吧。 「不愧是前所未見的新手冒險者呢。」 「那麼犀利的攻擊，我只在王族騎士團戰鬥的錄像中看過呢。」 「嗯。」 由於天氣並不是非常涼爽，我們找了個樹蔭坐下了。 「話說回來西鄉先生從剛才開始就只說了嗯呢。」 「唔嗯？」 然後不知不覺的聊起來了。 聊著聊著，口有點渴，於是若芽子便泡了茶，那茶香氣濃郁，彷彿被賦予了魔法似的，僅僅只是喝下一口，就能感覺到被療癒著，果然討伐完魔物後就是該這樣犒賞一下自己呢……嗯？好像哪裡怪怪的？嘛算了。 「啊～為什麼你們都能在那邊悠閒，只有我要打經驗值給你們啊！」 然後就造就了現在的狀況。 「畢竟這裡速度最快的也是你，我們恐怕還沒碰到怪物，怪物就被你解決掉了呢。」 為了繼續喝茶，我編出了這樣的理由。話說這卻也是事實呢雖然。 「啊！討厭！我也要喝茶，罷工啦！」 「真是愛鬧脾氣呢。」 「嘛，反正大家也都學到新技能了，就先中場休息，讓羅萊特也喝點如何呢？」 真是的，若芽子太善良了，明明繼續吸經驗值也是可以的啊。 「辛苦了。」 連西鄉先生也讓出了位子！這樣我不就不好意思讓他繼續打怪了嗎！ 不過話說回來，雖然只是在內心獨白，但從那件事之後，我已經好久沒有心情這麼好了。果然我相當喜歡這支隊伍呢，可惜我們只是臨時隊伍。 等等，我剛剛…認為可惜了嗎？話說我真的喜歡這支隊伍嗎？明明才剛認識，而且我不應該自己一個人幸福的。 「喂，阿月，臉色不太好啊。怎麼了嗎？」 「我本來就長這副模樣啊。」 我勉強地擠出了一個微笑。 「在戰鬥中受傷了嗎？我來幫你看看吧？」 「唔，健康很重要。」 若芽子和西鄉也來表示關心。 「所以說沒事啦～只是在想事情而已。」 我硬是把微笑擠地更誇張了點。 「沒事的話就好啦～不過如果有甚麼，不要客氣儘管跟兄弟說啊。」 「擅自稱兄道弟了啊？」 「阿月好過份！我們都認識這麼久了啊！」 「玩笑而已啦。比起這個，有羅萊特在的話，就算挑戰稍微更強一點的魔物，我覺得也沒問題喔？」 總不能都只讓羅萊特一個人SOLO，我們也得稍微表現一下才行呢。 「不錯呢，這樣我也能貢獻一點心力了！雖然還是不要受傷會比較好。」 「我盡量，不讓你們受傷。」 「好啊，那我們去挑戰墓園的魔物看看如何啊？運氣好的話說不定還能遇到BOSS級的魔物，討伐掉的話還會有額外獎賞啊！」 墓園嗎，聽說是對新手來說最危險的區域呢。就算不深入內部，只討伐周圍的魔物，建議等級也高達10等，不過有羅萊特這樣的隊友在，應該是沒甚麼問題。 「那麼我們就出發吧。」 決定方向後，我們便朝著墓園移動了。 ＊ 「！」 墓園的中心處，一張骨製躺椅上，坐著一名美少女。少女的皮膚慘白，筆直垂至肩膀的頭髮也白地毫無生機，身上再穿著素白的布衣，只有眼睛是血紅色，散發出一種讓人無法接近的霸氣。 「魔物，在騷動著。」 明明少女的周遭甚麼動物都沒有，但她卻彷彿能夠感覺到視線之外的狀況。 「看來有個有點實力的傢伙進來了吶。」 少女看似軟弱無力地撐著扶手站了起來。 ＊ 「唔啊！竟然沒死！」 「所以才來這邊練級的不是嗎！西鄉先生請掩護！」 「哦。」 墓園的殭屍在承受了羅萊特一擊之後，不僅沒有應聲倒下，反而變得更加兇殘，朝羅萊特揮出毒爪，好在西鄉用盾牌將殭屍的爪擋下了。 「若芽子！」 「好、好的，攻擊強化！」 在若芽子施放法術，將魔力纏繞到我的劍上同時，我也使用了著火，讓劍變得火紅，周圍隱約冒出熱氣。 「羅萊特，一起攻擊！」 「啊啊，看我的最強無敵所向披靡──真˙終極雷神斬殺啊啊啊！」 嗯？嗯嗯嗯嗯嗯？ 在殭屍被我的劍燙傷而僵直時，羅萊特劍光一閃，將之劈成兩半，成為了我們的經驗值。 「那到底是甚麼技能啊！」 「嗯？就只是5等學會的技能──靜電啊，可以賦予武器電屬性，是個不錯的技能啊。」 「那你剛剛喊的那一長串是怎麼回事！」 「人、人人人人家只是覺得這樣比較酷啊，有有有意見嗎你們這群笨蛋！」 羅萊特摀住泛紅的臉頰，蹲在地上大喊。 「……中二病呢。」 「嗯…病得不輕吶。」 「嗯。」 「嗚啊啊啊啊啊！」 羅萊特的哭聲響徹了整個墓園。 於是一整群的殭屍被引過來了。 「吼嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」 「呀啊啊啊啊啊啊！」 然後被殭屍追著跑，一整群的殭屍實在不是我們能夠處理的呢。 如果不是被追著跑，而是平心靜氣地散步，這一帶的風景其實不差呢。雖然籠罩著陰森的霧氣，但換個角度想，這也是一種朦朧之美；低垂的柳條隨著微風擺盪，池水清澈見底、毫無波瀾，還能看得見游魚蝦草；岸邊開滿了彼岸花，純白的花瓣讓這片土地就好像白淨的雪原一般，每當風一拂過，捲起的花瓣便有如細雪，實為一番美景。 而飛舞著的花瓣中心，站著一名女子。女子身穿華麗的和服，留了及腰的烏黑秀髮，豔抹地濃妝下是一抹淺淺的微笑。 「真是個不錯的墓園呢。」 語畢，以她為中心，周遭的彼岸花一片一片的接續被染紅，直至整片雪白的花海被夕陽暮色填滿。而身後的殭屍，也不知不覺地消失無蹤了。 「您…是？」 我小心翼翼的問。 對於我的禮貌，女子瞇起了眼，像是感到滿意的樣子。 「姑且算是魔物的一種吧～被你們人類分類為惡魔的樣子？」 啪嚓一聲，女子背部的和服被撕裂了，從中鑽出的是一對巨大的翅膀。翅膀鑽出時引發的颶風讓我騰空而起，那之後我的眼前就只剩下一片漆黑了。 ＊ 「西鄉…先生？」 還沒弄清楚到底發生了甚麼事。 「哦？替她擋下了颶風嗎，勇氣可嘉呢。」 為什麼西鄉先生那高大的背影會出現在我眼前？ 「……」 「話說回來，真虧你能挺住這陣颶風啊，雖然內臟被徹底擠爛了就是。」 為什麼…西鄉先生的前方有一灘血漥？ 「咳。」 西鄉單膝跪地，從口中吐出一坨血塊…不，是沾著血牽絲的內臟塊。 為什麼…到底發生了甚麼事…… 「對你的韌性表示敬意，有甚麼這一生尚未完成的遺願嗎？」 「不准…傷害…若芽子。」 自稱惡魔的女子對我嫣然一笑。 「呵呵，幸福的女孩呢。嘛，如你所願，不會傷害她的哦。」 「……」 西鄉緩緩闔上雙眼，倒下了。 「但是，小女孩，幸福的小女孩唷。」 女子朝著我邁開步伐。 不要，好恐怖，不要過來！ 「妳可千萬不要說出我的存在唷？可以答應我的吧？不然……」 女子將手伸到我的面前。 誰來…救救我…… 「捏妳臉頰哦～」 臉頰似乎是被捏了，但完全感覺不到痛，已經感覺不到恐懼以外的一切了。 「嘛，你們之中似乎是沒有我在找的人呢，不小心殺死了妳的朋友姐姐在這邊跟妳道歉，不過既然已經死了也沒辦法了吧？那麼先走啦～」 一陣旋風吹起，捲起了地上被染紅的彼岸花，而女子在旋風中消失無蹤了。 「……」 並非是沒有人來救我。 西鄉先生，為了我…… 是我，害死了他！ 是我的軟弱。 ＊ 「啊啊，痛死了啊，肋骨斷了幾根啊。」 首先…我是羅萊特，今年20歲，職業是冒險者，還是備受期待的超新星啊！ 很好，看來我還記得自己是誰，記憶應該能說是沒問題啊。那麼接下來…… 「這裡是哪裡啊？」 周遭是林立的松樹，皎潔的月光也被枝葉所遮蔽，微冷的陰風吹過，顯得格外恐怖啊。 「話說，我剛才不是在墓園的嗎！」 「嘎啊啊……」 原本只是自言自語的吐槽，沒想到卻引來了怪物啊！從樣貌來看是殭屍，但皮膚上竟然覆蓋著枯木之類的片甲，也許是等級較高的殭屍吧。不過既然出沒的怪物仍然是殭屍，就代表著這邊還是墓園，原來只是來到了比較遠的地方而已啊。 那麼為什麼會莫名其妙地來到這種地方呢……不對！現在不是悠閒思考的時候啊！那群殭屍正朝著我衝過來啊！ 「混、混蛋，叫你們別過來，聽不懂啊！」 「嘎啊嘎啊！」 啊，他們似乎是真的聽不懂。 那麼究竟該怎麼辦啊，隊友們不在，敵人數量又多，光憑我一個人是沒有勝算的啊。 「不過話又說回來，這場景似乎似曾相識？」 「嘎嘎嗚啦啦！」 雖然陰森森的，但如果不是後面那群殭屍追著我跑，而是在這裡悠閒的散步啊，也是一種變調的浪漫吧。 「嗯？」 「嘎嗚嘎喵～」 跑著跑著，身後的殭屍先是放慢了腳步，接著以遜色的叫囂代替追逐，然後就停滯在原地了。 怎麼回事啊……話說，這場景絕對有在哪遭遇過的吧，只是想不起來啊！ 嘛算了，懶得想了啊。不過，這群殭屍方才那麼剽悍，現在卻龜縮在原地是怎樣啊。 「莫非，你們在害怕？」 「嘎喵嗚。」 啊哈，果然是害怕了吧？雖然發覺的真心有點慢啊，不過老子我可是最受期待的新人冒險家啊，這群殭屍發現自己不如我也是理所當然的啊～ 「哼哼，知道怕就好～白癡白癡白～癡！」 「你才白癡，他們怕的是我。」 「唔誒！？」 突然聽到背後傳來奇怪的聲音，猛然回過頭，卻發現背後甚麼也沒有。 不不不不會吧，老老老老子可是不怕鬼的啊！再說世界上根本沒有鬼這種東西，那些跟鬼有關的都市傳聞的真相都只是魔物在作祟啊，就算是在墓園這點也不會改變的啊！ 「是誰啊！竟、竟然敢愚弄老子！」 「是我。」 聲音是從一顆特別粗大的松樹上發出的。仔細一看，那棵樹上竟然長著一張臉。 「有鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 太恐怖了，難怪殭屍們會退縮啊！話說原來殭屍也怕鬼嗎？ 「……我並非是鬼。」 原來不是鬼啊！ 「才才才才沒有以為你這傢伙是鬼呢！話說你到底是甚麼東西啊！」 「我是這片墓園的BOSS級魔物，粗松。」 …… 竟然偏偏是BOSS級魔物啊。 「我也在這片墓園活了數百年，見識過了無數前來挑戰我的冒險者團隊，然而能隻身一人披荊斬棘，突破重重殭屍考驗來到我面前的冒險者，閣下還是第一位，在此獻上敬意。」 「雖然我並不是獨自一人，也沒有突破重重殭屍考驗啊……」 啊，這麼說起來，之前好像也經歷過這種感覺啊，在被殭屍追著跑後，遇到BOSS級的強敵。 不過現在似乎沒有餘裕去回想了，因為有一條粗壯的藤蔓正朝我襲捲而來啊！ 「唔啊！」 憑藉著驚人的反射神經讓藤蔓僅僅只是從身旁擦過，接著微轉劍面，把藤蔓削成了兩段。 看來並非是沒有辦法與之抗衡啊。 「放馬過來啊！粗松！」 「哦？那這樣如何？」 粗松表示讚嘆後，地面動搖了起來。啪啪啪啪啪，以粗松為中心，周遭的土壤開始龜裂，從下探出一條又一條粗壯的根。暗褐色的外貌，在這陰森的環境顯得格外恐怖，就好像凝視獵物的巨蟒，繃緊弓弦伺機待發。 「剛剛那種藤蔓…竟然伸出了5根！這可不是能夠輕鬆應對的啊！」 咻的，五根樹根飛快刺來。 但是，我可不能在這裡倒下，要說為什麼的話，想活下去是不需要理由的啊！咬緊牙關，先是避開一根，再用劍背擋下兩根的重擊…… 「混蛋，好重啊……」 還剩兩根…繞到後方了嗎，但別以為這樣就能打倒我啊！ 雙腿蓄力，縱身一躍，讓先前擋下的兩根樹根和從後方襲來的兩根樹根撞在一起。 「但別以為這樣就能打倒我啊！那麼，差不多該做個了斷了啊，粗松。」 雙腳著地後，在劍上纏繞了魔力，技能發動！ 「最強無敵所向披靡──真˙終極雷神斬殺啊啊啊！」 在高喊的同時，緊握閃耀黃光，帶著微微靜電的劍，朝粗松衝了過去。 呵呵，我也真不愧是最受期待的冒險者啊，眼看就要親手擊倒對新手來說最危險區域的BOSS了，這一戰之後絕對會成名的吧。運氣好的話說不定會有高階冒險者邀請我進入隊伍，雖然這樣就得拋下阿月先走一步了啊～ 想著想著，嘴角不禁上揚了起來，有史以來最強基礎值的新手冒險者，現在正要踏出他的傳奇物語的第一步！然後……就摔倒了。 「能力是很強，不過太過粗心了啊。」 「甚…麼？」 地上，竟然是樹根啊！在我眼中只有勝利的未來，將劍高舉準備殺敵時，粗松偷偷的讓潛伏在地下的樹根浮出，將我絆倒。這是何等，陰險的策略啊！ 同時，先前被躲開的五根樹根再次刺了過來，在被絆倒的情況下，就算是最強新手冒險者恐怕也是躲不掉的吧。 莫非，真的得拋下阿月先走一步了嗎。 ＊ 靠近墓園中心處，有一座湖。湖本身並沒有特別大，但它的支流遍布整個墓園，甚至連墓園外的周邊草原也在灌溉範圍內，可說是支撐墓園生態系的重鎮。算上支流，湖的總面積可說是數一數二，因此和另外7座大湖並稱八大湖。 咚嘩！的一聲，湖中濺起了三尺高的浪花。 「唔咕……」 濺起浪花的是從天而降的男人，神崎月。 好、好難受…… 勉強睜開眼，眼睛馬上又被迫闔了起來。 是水！我，正在水中嗎，難怪這麼難受，得趕快浮到水面呼吸才行！ 儘管因為緊張而僵硬了身體，還是努力的划動四肢，想辦法加速上浮的速度。 快，再不快點，氣要不夠了…… 無視手腳的抽痛，哪怕只差個一秒也好，要更快！ 好痛苦……但是，能感覺到亮，應該就快要到了，快要到水面了！ 唔哦哦哦哦哦哦！ 「噗哈！」 大口喘著粗氣，同時用手抹乾眼眶的水，勉強睜開眼睛看了看四周。 距離岸邊只有幾公尺而已，也不算是太過不幸吧。岸上是瀰漫霧氣的，濃密的松樹林。林葉將月光遮蔽，陰暗的環境增添了幾分恐怖，看來上岸後，如果要深入林中的話必須得小心點呢。 「話說，為什麼我會在這裡呢？」 在朝岸上游著前進的同時，我開始思考。 我記得，剛踏入墓園後，似乎是不小心引來了成群的殭屍，然後被追著追著……啊！然後遇到了一個自稱惡魔的女子，被打飛後來到了這裡？ 不好，不知道其他夥伴們是否平安，得趕快去找到他們才行！ 好不容易單手觸及岸土，我拖著被濕黏衣服緊緊包覆的疲憊身軀，搖搖晃晃地爬上了岸。 「嗯？」 「嘎嘎？」 抬起頭，看到一雙圓滾滾的眼珠子正瞪著我。 「殭屍啊！！！」 「嘎啊啊啊啊！」 拔腿就跑。以前的我對這句成語沒有甚麼感覺，不如說覺得莫名其妙。跑就跑，拔甚麼腿嘛，當時的我是這麼在心中暗自吐槽的，但現在的我似乎能理解這個成語間的動感了。 就算身體已經快要散掉了，現在只想放鬆每一條肌肉，慵懶的躺在彼岸花海中，仰望尚未被林葉遮蔽的星空，當個無憂無慮的廢人，但我還是硬生生的將腿拔了起來，全力抵抗著倦意，哪怕今天的疲累可能會讓明天的自己動彈不得也要跑，一切就只是為了活下去。 說是這麼說啦，這完全不誇張啊，我的身體是真的快要散掉了！ 「可惡，今天整天都在跑，完全沒有喘息的機會啊！」 「嘎嘎嘎啦啊！」 但是跟殭屍抱怨也沒甚麼卵用，要是繼續逃命，只會在體力盡失之際慘遭啃食，現在能做的只有…… 「只能靠自己一個人的力量，將殭屍打倒了。」 「嘎罷啊啊啊啊啊啊！」 但是，就憑我，真的能夠打倒這凶狠的生物嗎！正常來說會來墓園練等的，可是平均等級10級的冒險家團隊哦？區區一個基礎能力值全都在平均的5級冒險家，又能做到甚麼啊！ 雖然不知道殭屍會不會游泳，但我現在的狀況跳進水裡，不用幾分鐘就差不多要溺死了，可是繼續跑的話可能會更早累倒，果然只能跳進水裡嗎？ 朝湖泊一看，看到了一根橫倒在地，前端浸於湖中的松樹幹。 「嘎吼吼吼吼！」 再往後一看，是瘋子般追趕我的殭屍，仔細一看那跑步的樣子當真噁心，好像在甩肉一樣。 「……就來賭一把吧。有種來追我啊，你這個笨蛋殭屍！」 往後拋出這句話後，我奮力一跳，跳上了樹幹，往樹的前端跑去。 「嘎哦哦哦哦哦哦～」 果然滿腦子只剩我的殭屍追了上來。如果不是這般齜牙咧嘴的噁爛模樣，說不定我會小有心動哦？ 但是很抱歉，因為感動而成為魔物口中的餌飼甚麼的，我可是敬謝不敏啊！ 「就是現在！」 跑到樹幹盡頭後，我身子一側，從樹幹的側面滑落，抓住樹枝穩住身子。而因慣性無法轉向的殭屍，就這麼衝進湖中了。 「嘎嘎呱呱呱！」 「游泳和跑步不同，可不是只要出力就能前進的運動啊。沒有學過游泳的你就這樣沉眠於此吧。」 游到岸邊後，看著在水中掙扎著的殭屍，我將方才順手摘下的樹枝平舉胸前，並將魔力纏繞其中。 技能發動。 「著火！」 「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」 樹枝的顏色轉為烈火的紅，同時散發出熱氣。此時只要將樹枝投出，讓其貫穿殭屍的頭顱，便是我的勝利了吧。 是啊，投出樹枝，這場戰鬥就能畫下句點，同時我還能獲得經驗值，更能保全性命，百利而無一害啊。 我可是要成為高級冒險者的人，要成為高級冒險者，賺取足夠的金錢，才能…… 才能……我…我是為此成為冒險者的啊！所以，快動起來啊我的手！打倒魔物，獲取經驗值，累積等級，變得強大，這就是我的計畫不是嗎！ 而你，你們魔物只要乖乖成為我金錢的基石即可，明明應該是這樣的，為什麼…… 「為什麼，你看起來就像在哭泣一樣啊。」 嚓。原先纏繞在樹枝上的魔力消失殆盡，被熱燻軟的樹枝斷成數截，掉在地上。 「嘎嚕…嗚嚕……」 渾蛋，別用那種眼神看我啊。 「嘎咕……」 我，沒能下的了手啊！這算啥，對魔物產生同情？不是這樣的吧，喂，無法斬殺魔物的話，還能怎麼成為冒險者啊？不是這樣的吧！ 我掩著面跪在地上，淚水從指尖滲出。 「嘎嘎……」 「吵死了。」 雖然聽不懂殭屍說了甚麼，但我才不在乎呢！ 將頭埋入彼岸花海中，逃避著。 這麼說起來，我還沒有親手打倒魔物過呢。原來，斬下魔物的首級是這麼困難的嗎，他們也是生命，也會哭泣啊！ 「嘎呼……」 「我說吵死了啊。」 趴在地上的我用啜泣音斥責逐漸靠近的聲音。 等等，逐漸靠近？ 「呼…呵…嘿嘿嘎嘿嘿～」 啪，我猛然抬起頭，眼前竟是搭上岸邊的殭屍的手。 殭屍在水中掙扎的同時，緩慢的游到了岸邊！彷彿在嘲笑我的天真一般，殭屍的嘴角咧得更開了，眼睛也微微瞇了起來。混帳，明明是我放你一條生路，你不但要反咬我一口，還打算在得手之際羞辱我一番嗎！ 「嘎哈哈哈哈哈哈～」 殭屍的吼叫聽起來就像是瘋狂的笑聲，真令人不爽啊！ 也相當不甘心啊。 殭屍揮出利爪，啪擦一聲，一顆頭顱飛上了天。 ＊ 未完待續", "這種東c你po場外 是巴漆吧", "神作 我花了8秒左右滑過讀完了總之就是一個有打魔物的故事對吧 很厲害喔 繼續加油", "結局是膝蓋中一箭嗎", "挺好看的下集下集", "卡全部死光光", "嚼嚼嚼", "全死光了太怠惰了吧", "沒全死光啊，如果沒多新的人理論上最後會是1.剩那個若芽子活著2.若芽子跑去救主角(最後被掀飛的頭顱是若芽子的)3.若芽子跑去救主角(最後被掀飛的頭顱是殭屍自己的)4.若芽子跑去救羅萊特(殘血反敗K爆BOSS)5.若芽子跑去救羅萊特(逃走成功)6.羅萊特自救(身上發現有變態的東西直接逆轉)7.若芽子直接救西鄉(神之治癒)...可能性太多總之，關鍵應該在羅萊特和若芽子身上", "還不錯推個", "-------------------------------------------大家好，我是壽司大叔。開玩笑的♥總之廢話不多說，就讓我來玷汙在座諸位的眼睛吧～-------------------------------------------------粗松刺出的五根樹根正在逼近著跌倒在地，無法閃避的我。 啊啊，要死了要死了，我的人生就要在這邊畫下句點了啊。 和強大的夥伴們一起討伐魔王、打倒魔王後吃大餐慶祝、夜深人靜，女性夥伴們都睡著了以後和男性夥伴們去暗巷的某間店展開的額外慶祝活動……甚麼的，我的傳奇故事都還沒開始就要結束了啊。 「……」 眼看樹根已來到了眼前數公分的距離。 「怎麼可能，讓它就這樣結束啊！」 鏘的一聲，被賦予電屬性的劍畫作一道閃光，橫到樹根之前。 既然閃不掉的話，擋下來就沒問題了！ 「在去那間店消費之前，我可是不會死的啊。」 「就算賦予武器電屬性的技能也有提升劍速的效果，但竟然在千鈞一髮之際擋下了我的攻擊……」 唰唰兩聲，被擋下的樹根應聲被切斷了。 要是一起去那種店的成員中能有阿月就更好了啊，不過，也要他願意跟著我才行啊。而且，在那之前還有必須克服的高牆存在著啊。 嗶哩，電光圍繞著劍閃現了一下，如箭離弦，再次朝粗松衝了過去；而粗松也照舊讓藏起來的樹根從土中刺出，襲捲而來。 「同樣的招數怎麼可能會起作用啊！」 然而樹根在刺出土壤前，土壤微微鼓起的瞬間，就被先行迴避開了。 訣竅，在於力量吧。原先在被絆倒，樹根刺來的時候啊，是真的以為自己死定了啊。當下並沒有使用甚麼魔術般的技法，只是在誓死求生的同時啊，使盡全身的力量，把劍推移到身前，擋下刺來的樹根啊。 沒錯，就是『推』。確實我的速度以新手冒險者來說也是一等一，再加上電屬性的技能擁有劍速快的特性，但儘管如此在那種千鈞一髮之際來不及也是當然的啊。不過如果將力量轉換為速度呢？並非是普通的揮劍，而是用手將劍柄推出，既然施力與加速度成正比，靠我的力量便能勉強趕上了啊。 然後現在，是再次展現這項技巧的時候了啊！ 「最強無敵所向披靡──真˙終極雷神斬殺啊啊啊！」 用『推』的方法 曾經聽說過BOSS級魔物在面臨生命危險時會改變攻擊模式，但實在沒想到連個性和外貌都會產生這麼大的改變啊！這種東西，我真的能順利討伐嗎。 不，非討伐掉不可啊。 「靜電。」 「哦？這次不唸出那個你自己取的冗長的招式名稱了嗎？」 「啊啊，已經兩度喊出絕招名卻沒能殺掉你，再喊就遜掉了啊。」 光是樹根就已經有點棘手了啊，現在還有一群昆蟲魔物，再加上它的樣貌改變了，恐怕會是一場硬戰，實在沒有空閒耍帥啊。 那麼，是時候來大幹一場了啊！ 二話不說，劍如迅雷般劈向地面，碰的一聲，揚起了塵土之幕。 「藉著塵土的掩護，打算藏到樹林中嗎，真是滑稽的戰鬥方法啊～昆蟲們，去把他找出來！」 是啊，確實是滑稽的戰鬥方法，平常的我是絕對不會採用這種會把身體濺的都是土的招數的啊。不過…… 然而羅萊特根本沒有移動。他只是在原地蹲下，壓低身子，將力量匯集至大腿、小腿、腳掌，然後咚的蹬出，再以左手穩固劍的平衡，右手猛推劍的後端，使全身成筆直的一條線，如長槍一般，刺出！ 「讓昆蟲散布到樹林中的話，就沒東西能保護你了啊！」 「甚、好快，可惡，最強防禦！」 眼看羅萊特快如閃電的刺來，粗松將所有的樹根與樹枝全數蜷曲、壓縮，擠成一塊高密度的小圓盾，準備全力擋下羅萊特的攻擊。 「來啊！看是你的防禦堅固，還是我的貫穿力更勝一籌！喝啊啊啊啊啊！」 「有趣！放馬過來！唔哦哦哦哦哦！」 「騙、你、的～」 然而羅萊特身體一轉，左手按住粗松的小圓盾，縱身一躍，把粗松的防禦當跳箱躍過了。 然後…… 「終於到耍帥的時間了啊，最強無敵所向披靡──真˙終極雷神斬殺啊啊啊！」 刷的一聲，將粗松劈成了兩半。 「你這…老奸巨猾的傢伙。」 「兵不厭詐啊，墓園的BOSS唷。」 碰！被劈成兩半的粗松倒在地上，養分漸漸流失，枯萎，化為腐木屑隨風消散了。 留在地上的東西只有兩樣，一是由樹根與樹枝蜷曲而成的高密度木盾，另一則是粗松的魔力核心，即將之擊倒的證明。 「這麼說起來，確實是有在打倒BOSS後會得到戰利品的說法啊。那麼接下來，不知道其他人是否平安啊。」 ＊ 啪擦。 頭顱於空中旋轉了半圈，在月光下照出的臉孔，並不是青年男子的五官，而是血肉模糊的，殭屍的臉。 咚的掉在地上，滾到一雙慘白的足裸旁邊。 「不敢給予魔物最後一擊，還真是天真呢，少年。不過這樣的天真我並不討厭就是了？」 在慘白的皮膚之上穿著同樣素白的布衣，頭髮也是毫無生氣的白，唯獨只有眼睛是血紅色，散發出一種讓人不敢冒犯的霸氣，眼前是這樣的一個少女。 不過少女不僅救了我的性命，雖然只有一瞬間，她的臉上似乎掛上了一絲溫暖的微笑，那一瞬間的她美的像天使下凡。 「是妳救了我嗎？非常感謝，請問我該如何報答妳呢？」 「報答？不需要啦，是我想救你才出手的。比起這個，為什麼不敢殺害魔物的你有辦法出現在這裡？這裡可是接近墓園的中心哦？」 少女無所謂地表示不需要報答，並關心道，雖然這次沒有那溫暖的微笑了。 說起為什麼我會出現在這裡…這真的有點難以說明啊，正常人會相信這種新手村莊附近的墓園出現自稱惡魔的魔物嗎？惡魔可是立於魔物頂點的，最危險的物種之一呢。可是畢竟對方是救命恩人，對恩人說謊甚麼的果然還是有點那個啊。 嘛，就說吧，要是對方不相信就算了，也沒有損失。 「事實上我們，我和三位夥伴，在這座墓園裡練級……」 我開始將我和羅萊特、若芽子與西鄉來到墓園練級的事說了出來。確實我不敢斬殺魔物，但我仍能擔任指揮與牽制的角色，雖然當時的我並不知道自己不敢斬殺魔物，不過算了。 少女靜靜地聽，雖然面無明顯的表情，但眼神相當認真，這讓我講的挺起勁的。不過在我提到自稱惡魔的魔物出現時，少女明顯的動搖了。 「竟然是，惡魔嗎。」 少女如此小小聲的自言自語了。不過她示意我不要在意，請我繼續講下去，我也就恭敬不如從命，把被擊飛、落水、遭遇殭屍、被少女拯救的事都說了出來。 「於是就被妳救了一命。」 「是嗎。」 聽完了我的故事，少女暗自沉思了一會兒，然後再次開口。 「讓我送你去跟同伴會合吧。然後，今後你們還是能放心地來墓園練級，因為那隻惡魔會由我來剷除。」 誒？ 「說、說甚麼呢，雖然能夠一擊解決掉殭屍的妳實力遠在我之上，這點連我都看的出來，但是那個惡魔太……」 「啊啦，這樣可不行哦，一個淑女怎麼能說出剷除這種可怕的字眼呢？而且，要剷除的對象，莫非是指我嗎？」 我的擔心被一個毫無預警出現的聲音打斷了。 華麗的和服、及腰的黑髮、濃妝艷抹下的勾魂笑容，以及身後那對巨大的黑翼。 不會錯的，她就是…… 「那個時候的惡魔……」 那個時候，僅僅只是張開翅膀，便能將我吹飛的惡魔！不行，不能讓這女孩和她交手，對手實力實在太強了，得阻止才行！ 「小姐，這個時候我們還是乖乖道歉，只要展現誠意的話應該不至於會被……」 「少年，你還沒看過我拔刀吧。」 但是少女並不在意，她只是優雅的將手伸進衣服中。 「雖然不知道妳打算做甚麼，不過去死吧～」 一陣狂風吹來。和當初將我彈飛出去的陣風不同，當時只是惡魔女子張開翅膀時不小心產生的風，這次是帶著殺掉少女的決心發動的攻擊，其氣壓之大，看上去甚至能產生吹來的不是空氣，而是一堵透明的厚牆的錯覺。 嚓的一聲，然而那堵空氣牆在壓垮我們之前被切成了兩半，少女神不知鬼不覺地拔刀了。 「好強！」 「竟然…切開了我的攻擊！？」 「對付惡魔的話，就用60或70等左右的技能來戰鬥好了？柔水鞭劍。」 語畢，少女的刀失去了形體，取而代之的是水之劍刃。由於是水的材質，可以自由的變換形狀，它柔軟，卻富有韌性，同時也鋒利無比。 唰的一揮，少女將水刃甩向惡魔，後者則是將翅膀擋在身前，然而翅膀就這麼被切開了。 轉眼間，少女來到了惡魔的面前。失去翅膀的惡魔已經沒有東西能擋下少女的攻擊，只能將全部魔力層層纏繞在雙手臂，試圖想要擋下少女的攻擊。 「稍微聊個天吧。」 眼看勝利近在眼前，少女卻解除了柔水鞭劍，惡魔狐疑的盯著少女，無法理解她的行為。 「像妳這樣的上位魔物，為什麼要出現在這裡？」 原來如此，是想說這個啊。惡魔的臉上露出了這樣的表情。 「這還用問嗎，當然是為了打倒妳，將原魔王大人的東西搶回……」 但話還沒說完，惡魔的頭顱就飛了出去。 「大意了呢，以為我解除技能就沒有了威脅性而放鬆戒備，雖說是惡魔也只不過是個缺乏經驗的新手吧。」 將勝利視為理所當然，面無表情的少女將刀收回刀鞘，放進衣服裡，從容地轉身，走回我身邊。 壓倒性的強大，連上位魔物的惡魔都不放在眼裡，不要說受傷，一滴汗都沒出就能將其打倒，這就是眼前這位少女的實力！ 「太厲害了……明明看起來只大我沒幾歲，卻這麼強大，您到底是何方神聖？」 「你說的太誇張了，我只是個…盼望和平的隱居者罷了。」 盼望和平？究竟是甚麼意思呢…… 「比起我的事，還是趕快帶你去和伙伴們會合吧？他們可能也還在擔心你呢。」 「啊，對哦！那就…不好意思，要再度麻煩妳了～」 「沒甚麼啦，舉手之勞而已。」 於是我們邊聊著天邊在墓園中前進，偶爾看她的手以肉眼難以捕捉的速度抖動一下，就有經驗值入袋了，對她來說消滅這種層級的小怪大概和呼吸無異吧。 聊天的內容五花八門，從北方的巨人部落到南方的獸人生態，從市井小民到高階冒險者，從雲為什麼白到海為什麼藍，從這個世界到這個少女。 少女的名字叫霞(カスミ)，外表看似冷酷，聊起來卻意外地健談，偶爾還會說出一些挺可愛的話，就像是個小女生一樣，雖然她本來就是。 她喜歡插花跟茶道，喜歡茶的話，似乎能跟若芽子成為不錯的朋友呢？至於插花是甚麼我並不是很清楚啦，聽她的說法是她故鄉的女生們，當然也有男生，只是是少數，扯遠了。總之故鄉的人們會在花瓶中點綴各式各樣的花朵，但是其中的花種以及擺放方法都各有講究，使其看起來就像一幅畫一樣美麗。 只是不知道為什麼，聊到她有沒有男朋友時，她似乎不是很願意回答。不過我並沒有想汁她的意思，也就沒有深究了。 「呦，這不是阿月……握曹竟然勾搭著一個女孩子啊！還是超正的那種，冰山美人系列的啊！」 聊著聊著，突然在路邊發現了羅萊特。而被稱讚的霞，臉上浮現了一絲……完全沒有表情！ 「羅萊特！啊，這位是羅萊特，是我的夥伴；而這位是霞，當我被殭屍襲擊時救了我，而且後來我們遇到那個自稱惡……」 「請多多指教～」 當我打算說出霞打倒惡魔的英勇事蹟時，被她以假裝很熱情的問候打斷了。看來似乎是不希望我多提吧？ 「啊，這邊才是，請多多指教啊～」 而羅萊特的問候則是意外的緊張，原來羅萊特喜歡這種類型的啊？ 「那麼神崎，既然已經和夥伴會合了，我就先走啦。」 「嗯？不一起吃個飯嗎？妳都救了我的性命，至少讓我請一頓吧？」 「請客嗎…如果我們還有機會見面的話再讓你請吧～我還有點事要去處理，就先離開了。」 看來羅萊特所期待的戀情似乎沒有萌芽的機會了。雖然羅萊特看起來非常依依不捨，但我的立場也不方便勉強恩人留下呢。 「那麼就先這樣吧，路上小心～」 和羅萊特一同揮手目送霞離開了。 「真好呢阿月～竟然能跟那麼漂亮的女生獨處啊！」 「似乎，真的挺好的呢？」 「唔啊啊啊啊啊啊！」 其實這樣逗弄羅萊特也挺好玩的。 「嘛，玩笑話先放一邊，我們趕快去跟若芽子和西鄉會合吧。」 「啊啊，西鄉姑且不說，若芽子那邊我還挺擔心的啊。」 確認目標後，我和羅萊特開始了尋找若芽子的任務。 然而這個時候我們並不知道，接下來等待著我們的是何等殘酷的景色。 ＊未完待續", "欠玷汙叔叔", "有妹妹的叔叔 欠揍", "我幾乎猜對了兩項啊啊啊啊啊(因為有新的人)", "還沒看不過我可不希望一篇創作因為創作者系統不熟而被忽略點這個可以開啟單一樓層的文章先把文字反白再按這個就能方便的插入超連結編輯後就變成這種樣子不這樣做等你集數越來越多還叫讀者自己拉問題會很大", "卡個", "幫推,話說更新速度好快!", "所以我在文章最後面反白了一點小提示，想完全只靠自己去思考的讀者們(假設存在)請小心不要滑鼠喔～啊，不知不覺打了好多廢話，再說下去讀者們可能都要沒耐心看正文了吧？那麼事不宜遲，讓我來玷汙在坐諸位的眼睛吧～啪、啪、啪。 松樹林中，踩著彼岸花叢前進。 啪、啪、啪。 前進時聽見了詭異的聲響，有時是規律的不斷敲打，有時是零碎的幾聲，再加上又是在墓園這種陰森的環境，任何風吹草動都讓人敏感，這敲打聲實在不是很吉祥。 啪、啪、啪。 隨著我們越來越靠近聲源，聲音越來越大聲，現在的距離勉強能聽得出來，這像是拿木頭在敲打甚麼脆物的聲音。 我有不好的預感。 啪、啪、啪。 穿越了數片松樹林，終於來到了聲音的源頭。 臉似乎熱熱的，便伸手一摸，卻是黏黏的感覺。摸到的東西是血，從前方噴來的血。 「若芽子？」 映入眼簾的是，攤坐在地，其中一顆眼球從眼眶掉了出來，渾身血肉模糊，頭蓋骨甚至凹了一塊，看到了便一輩子都忘不了的屍塊；以及皮膚白皙、身材嬌小，卻兩眼無神、面無表情，以單手提著它的頭，另一隻手拿著沾滿血的法杖，左右敲擊其頭部的小女孩，若芽子。 「啊，這不是神崎月和羅萊特嗎，抱歉，西鄉為了保護我犧牲了。」 若芽子歪著頭看向我們，明明說出的事實是如此哀傷，語氣卻沒有抑揚頓挫，臉上也仍然沒有任何表情。 就在若芽子看向我們的時候，另一隻殭屍從她身後跳出來，朝她的頸部揮下利爪。 「危險！」 見狀，我和羅萊特馬上衝了上去，但是這樣的距離太遙遠了，沒辦法在若芽子被擊中前擋下攻擊！ 然而若芽子眼睛都沒眨一下，只是微微彎下腰，側過身子，站穩馬步，直接用法杖重擊第二隻殭屍的下顎，然後毫不留情的朝其正面補上第二擊，將牠灌倒在地。 「已經，不需要擔心我了哦？」 啪。 若芽子重新站穩後，將法杖附上攻擊強化的魔法，並從右往左甩，甩在殭屍的左臉上。 「我曾經非常軟弱，沒有神崎月指揮的果敢、沒有西鄉先生保護同伴的勇氣、沒有羅萊特秒殺敵人的力量。」 啪啪。 接著是左右來回的連環巴掌，雖然使用的是法杖，不，這邊應該說鈍器比較合適？ 「但是已經沒關係了，現在的我遇到魔物也不會害怕，受到攻擊也能眼都不眨的避開並反擊，就算我的力量可能不太夠……」 啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。 「只要不斷的攻擊就好了吧？」 原本就已面目猙獰的殭屍，臉被打得更加扭曲，被這樣打下來，就算是魔物，大腦肯定也已經受損到了無法傳達命令到身體的地步了吧，也難怪會無法做出反擊，只能在痛苦中慢慢地，被若芽子活活打死。 看著這樣的若芽子，我非常心痛。 「若芽子…若芽子！我們不在的時候，妳到底經歷了甚麼？」 「是啊，告訴我們好不好？吶？我不太會說話，但是我們可以一起煩惱啊！」 然而若芽子並沒有停下手邊的動作，只是專注著盯著眼前模糊的肉塊，並用顫抖的聲音回答。 「呵呵…難道，說了西鄉先生就會回來嗎？」 若芽子背對著我們，無法看到她現在的表情。但是能夠看到，除了黏稠鐵腥的紅色液體不斷滴落，在其中還混雜了數滴清澈透明的。 我不知道該如何安慰若芽子。 說來，當時『她』在最後的夜晚也哭了呢，與若芽子相同的表情，留著相同的眼淚，這是在痛苦中下定決心要變得堅強的眼淚。 然而當時我也沒能安慰『她』。但是，如果可以的話，我希望她可以回來，所以這次…… 「若芽子，我們回去吧。」 「回去…嗎。」 現在的我，臉上又是甚麼樣的表情呢，我並不知道。不過若芽子的表情，我卻是知道的。 我不希望身邊再有第二個人露出那樣的表情。 「是呢，也差不多該到睡覺時間了呢～」 掛著淚痕卻笑得誇張，有如太陽雨般的表情，然而這次也還是露出來了呢。 ＊ 陽光從冒險者旅館的窗外透了進來。這種暖呼呼的陽光，如果躺在草皮上，闔上眼，甚麼都不去想，讓自己沐浴其中，一定是一大享受，應該是這樣的溫度的。 然而我卻覺得異常燥熱。 「天亮了嗎。」 揉著眼睛從床上坐起，看了看能夠顯示時間的魔法器具，是也到該起床的時間了。 不過，實在是不想起床啊！好想就這樣睡著，然後再也不要醒來了！ 「……」 然而這該死的陽光讓我無法再次入眠。因此，我疲憊的爬起，扶著牆走到窗邊，恨恨地拉上窗簾，才倒回床上繼續休息。 然後才發現，自己睡不著的原因，根本不是因為陽光。 「為什麼，偏偏是我遭遇到這些啊。」 昨天，西鄉先生犧牲了。我也好，羅萊特也好，若芽子也好，我們大家都面若死灰，估計另外兩人昨晚也沒能睡好吧。 對了，得去關心一下若芽子呢，她可是親眼目睹了西鄉先生的犧牲，甚至西鄉先生的犧牲也是為了保護她，就算這並非是她的過錯，她心裡也還是過意不去的吧。 不，是一定過意不去，所以昨天的她，才會像是崩潰了似的，不斷的重複著敲打殭屍的行為。 關於這邊說到的不斷，是字面上的意思，在西鄉死後，若芽子拿起法杖站起的那一刻開始，她就真的完全沒有停下來過了。根據是等級，就連討伐了BOSS，獲得大量經驗值的羅萊特，在等級上都被若芽子給追過了。 是啊，若芽子一定很難受吧，說不定在哪裡偷偷哭泣著呢。羅萊特比較少根筋，所以這個時候得由我出馬來關心她才行！ 「話說，真不像我啊，明明以前的我是不會這樣多管閒事的。」 看來，我比想像中的還更加喜歡這個團隊呢。 既然喜歡的話就努力讓它維持下去吧？雖然對羅萊特來說有些過意不去，明明是那麼有潛力的冒險者，卻把他留在這種小隊伍甚麼的。 嘛，無論要維持，還是照舊當作臨時隊伍，現在該做的事都不會改變，就是找到若芽子，關心她的狀況！在心中打定主意後，我忍著睡眠不足的疲倦，打開房門，來到了冒險者公會的大廳。 「啊，阿月啊，啊…那個……」 冒險者公會的大廳，是冒險者們休憩的場所，通常沒事的冒險者們都會聚集在這，打探情報也好、休息聊天也好。確實這些特點酒吧也都有，不過若芽子不喝酒，因此找人自然也是從這裡開始。 雖然這裡並沒有若芽子的影子，不過遇到了羅萊特。 「羅萊特，你有看到若芽子嗎？我有點擔心她的心理狀況。」 「阿月，我正是想跟你說這件事，總之先坐下來啊。」 跟我說這件事？ 我好奇地坐到了羅萊特的對面。羅萊特坐在大廳角落的一張雙人圓木桌，木桌並不新，有許多處的木屑翹起，不過最吸引我注意力的並不是粗糙的桌面，而是桌面上的一封信。 「阿月，關於若芽子啊，她……」 「她一定很難過吧，畢竟經歷了那件事。那封信也是在通知我們她今天請假不練級對吧？我今天也不打算討伐魔物了，如果信上有寫她在哪裡散心的話就告訴我吧，我們倆一起帶點東西去探望她如何？」 「正好相反啊。」 「誒？」 先前注意力都集中在信上的我，首次正視了羅萊特的眼睛。 「信上說，她下定了決心，要脫離隊伍，自己一個人修行……」 甚麼！ 「她現在在哪！信上有任何線索嗎？」 「並沒有提到。不過依她現在的等級來看，有可能會出現在……」 我並沒有等羅萊特把話說完，而是直接起身，快步走出冒險者公會；而羅萊特見狀，也停止了話題，跟了上來。 我們找遍了戈布林的部落、毒蟲的森林、野狼的山丘，甚至墓園也去看過了，都沒有若芽子的蹤跡。 最後踏入了地下城。這是我最不願意搜索的地方，要說原因的話，是因為所謂地下城是難度最高的區域。就算只是新手城鎮附近的地下城，對於歷練位深的冒險家隊伍來說也太過危險。甚至還有各式陷阱機關存在，不深入其中便無法取得珍貴寶物，只在周圍討伐魔物就無法取得珍貴寶物，因此這裡是個人煙罕至的地方。 要是若芽子只是在周邊打打魔物練級就好了，不過看來事情並沒有我們想像中的順利。 「血跡還很新啊，看來判定為剛有冒險家進入也沒問題啊。」 「若芽子……」 「還不能肯定到底是不是她啊。」 「只能是她了。」 流奈村周遭有可能出現怪物的地方我們都已經搜索過了，就只剩這個地下城還沒，除了這裡已經想不到若芽子可能去哪了。 雖然僅憑兩人要闖入地下城可能有些勉強。 「羅萊特，把力量借給我。」 「啊啊，這是當然的啊。」 羅萊特的聲音聽起來也有些緊張，但是若芽子在裡面，我們怎麼能退縮！ 而我們也確實沒有退縮，地下城的魔物和外面相比是強了許多，但在羅萊特面前也只是稍微高等一點點的經驗塊，只要提防陷阱，大膽且小心地前進，姑且算是沒有問題。 就這樣，我們下了一層又一層的樓梯，遇到了一隻又一隻的魔物，也獲得了一團又一團的經驗值，終於見到了不是魔物的身影。 「若芽子！」 「……你們，我信上有說不用來找我吧？」 回話的同時，若芽子的肩膀被魔物刺穿了一個小洞，不過她眼睛都沒眨一下，只是冷靜地抓住魔物，用力量強化過的法杖將之活活敲死，再使用治療魔法把肩膀上的傷治好，無傷的完全勝利。 若芽子靠著這種方法，獨自一人從地下城的入口殺到了這裡。 「信我沒看，因為不管看不看，我打算做的事都不會改變。」 「同時，不管你打算做的事是甚麼，我打算做的事也不會改變哦？」 若芽子鬆開手中已然斷氣的魔物，任其化作塵埃。 「擁有回復魔法與強化魔法，這樣的我就算只有一個人，也能無傷的討伐魔物，和你們組隊反而要煩惱如何配合……」 還記得初次見面時，躲在西鄉先生身後的，那嬌羞的模樣，已經完全看不到了。現在在我們眼前的，是個失去重要東西後成長茁壯起來的，我們無法觸及的堅強。 然而堅強的外殼之中，原初的她是否在裡面哭泣著呢，我並不知道。但是萬一存在著這個可能性，我們卻不替她做點甚麼的話…… 「所以不替我做甚麼，也已經沒關係了吧？」 噹！ 一時之間無法弄清楚發生了甚麼事，不過從若芽子突然拉近的距離，以及橫在她與我之間的羅萊特持劍的架式，莫非，我被若芽子攻擊了？ 「若芽子啊，阿月也是為了妳好才來的啊。」 「如果只有這麼做才能說明我心意已決的話，就算要連你一同打倒，我也會動手的。」 為什麼？ 噹噹噹！被強化過的法杖和帶上靜電的劍相互碰撞，不斷噴濺出火花，但始終沒有人被擊中。 「妳也該發現，自己的攻擊傷不到我了啊。」 「哦，是嗎？」 嗖的一聲，法杖劃過空氣，直取羅萊特的下巴，而羅萊特將劍平舉胸前，試圖阻斷若芽子由下而上的攻擊。 但是若芽子跳了起來。就算會讓腹部來到羅萊特的劍鋒之前，她也要越過羅萊特的防守，由下而上行不通的話，就直接扣擊頭頂！ 「抱歉，要讓妳受點傷了啊！」 「做得到就來啊！」 啪。 羅萊特的臉頰瘀青了一塊，而若芽子側腹的衣服被劃了開來，一道鮮紅的線不停滲出鮮血。 若芽子單手摀著側腹的傷口，而羅萊特則是甩乾劍上的血漬，揉了揉臉。 「在千鈞一髮之際避開了要害啊，妳真的變得相當厲害了啊。但是剛才的過招中，妳應該也理解了啊，自己還沒有強大到能打倒我的地步，要說原因的話，妳可是受了比我更重的傷啊。」 「你是指哪裡？」 然而若芽子放下摀著側腹的手後，原本的傷口已經消失了。 是治癒魔法！ 「原來如此啊，利用高回復力的特性衍伸出的只屬於補師的戰鬥方法嗎，不愧是妳啊。」 「你的劍技也不簡單啊，要是一不小心被你秒殺了，可就沒辦法回復了呢。」 「你們兩邊都給我住手啊！」 儘管這麼喊了，雙方都沒把我的話聽進去。 若芽子提起法杖，朝羅萊特揮出，而羅萊特也明白若芽子的消耗戰術，因此選擇向後退，避開法杖的攻擊，不和若芽子正面交鋒。待若芽子揮空後的僵直時間，羅萊特再將劍刺出。 力量上，若芽子用強化魔法，再搭配上不斷的攻擊，以累積的方式來製造傷害；防禦的部分，透過回復魔法，只要不死便能無傷，就算防禦力偏低，能夠避開要害就沒有問題。 然而速度的差距卻是無法彌補的，再加上羅萊特賦予武器電屬性來加快劍速，確實的削減著為了避開要害不斷閃躲的若芽子的體力。 「我的能力能夠單人攻略地下城，所以根本不需要繼續組隊了！」 「啊啊，或許你是有這種實力，但是啊，這樣的辭退，讓我有那麼一點不爽啊！」 若芽子在金黃色的閃光劍舞中穿梭著，身上多了一道又一道的口子，但在受傷的同時，纏繞在皮膚表層的綠色魔力也沒有一絲怠惰，辛勤的治療著傷口。 為什麼，會變成這樣啊，為什麼你們倆要這樣爭鬥啊。 「你不爽又跟我有甚麼關係？回去吧，別再糾纏不堪了！」 「妳說糾纏？妳是這樣認為的啊！」 如果只看細部動作，若芽子跟羅萊特打得難分難捨。但如果是遠觀，便能看出若芽子正被一步一步地逼向牆角。照這樣下去，勝負應該就快分曉了吧。 同時，為了打倒若芽子，羅萊特只能對她造成無法馬上回復的傷害。 「我果然還是搞不懂妳在想甚麼啊。」 羅萊特大動作的橫掃，逼得若芽子再次後退，然而這一次的後退，讓她的背部頂到了牆壁。 我想挽回這個團隊，想阻止若芽子離開，但又不希望她受傷。 我也不知道該怎麼做，不過我知道，我不得不做點甚麼！基於這樣的想法，我衝了上去。 「是時候該落幕了啊。最強無敵所向披靡──真˙終極雷神斬殺啊啊啊！」 「這種時候還要喊自己命名的中二必殺技嗎。嘛罷了，也讓你見識一下我的殺手鐧吧。」 說完話後，羅萊特將化作雷電劈哩作響的魔力纏繞到最厚，朝若芽子的頭頂劈下。 而我，來到了兩人之間。 「就是現在！使用道具，回歸卷軸！」 「甚麼！」 朝突如其來的聲音的方向看去，若芽子露出了勝利的笑容。就好像早就算準了我會衝上前去，來到能夠同時傳送我們倆人的距離一般。 回歸卷軸，魔法器具的一種。在使用後，會於使用者腳下出現一個魔法陣，能將魔法陣內的人全部送回最近的村莊。 「然後是我的新技能，淨化！」 然後，在魔法陣化為一道白光，準備將三人送走時，僅有若芽子正下方部分的光芒消失了。 待回歸卷軸作用完畢，地下城中只留下了若芽子一人。 「這樣就，都結束了呢。」 若芽子揉了揉眼睛，靠著牆坐了下來。雙手無力地垂下，放任法杖滾到一旁，狼狽的她望著空無一物的天花板。 法杖上有多處與刀鋒相碰時留下的砍痕，砍痕相當細長，可見羅萊特遠在自己之上的犀利劍術；然而衣服上的諸多缺口，卻相對的粗了許多。 「不過看來，羅萊特那傢伙都已經知道了啊。」 ＊ 流奈村大門口，我和羅萊特被傳送了過來。 「羅萊特，你到底都在做甚麼！為什麼會打起來了呢？我們應該跟她好好談談才對吧，鬧到這樣也無法挽回她了不是嗎？」 「阿月啊，有些事情是要交手了才會明白的啊。事實上也是在交手之後，我才稍微理解了若芽子的心情啊。」 「我是不清楚甚麼事要交手後才會明白，但是你最後一擊的魔力量，絕對是全力了吧？」 甚至連自己取的必殺技名都喊出來了，就算不是為了殺敵，也是打算讓若芽子身受重傷的意思吧。 但羅萊特並沒有回應，他只是從口袋中拿出了若芽子的信，並示意要我看。 打開了在方才的戰鬥中變得皺褶不堪的信封，果然裡面的信也不平滑。而信中的內容，更是扭擰了我的心。 『致　羅萊特、神崎月：這樣下去不行，個別能力也是我最低下，團結是建立在對等的實力之上的。因此……我要獨自修行。其他人我是不清楚，實際上對我來說，最快變強的方法就是這樣吧。礙事的支援是不需要的，了解的話，就請別來找我。』 「所以我……」 「所以你到底做了甚麼！」 若芽子是真的覺得我們礙事嗎？是真的想要獨自一人修行嗎？就算真的是這樣好了，你對她出手，哪天她想回到我們身邊時又該怎麼辦啊。 而且若芽子她還只是個小女孩，讓她獨自一人在地下城練級甚麼的…… 「羅萊特，我真是看錯你了。」 「阿月！」 我揮開羅萊特的手，轉頭跑走了。 「阿月啊，若芽子已經變得比你想像中的堅強多了啊。」 ＊ ——尾聲。 「欸你們聽說了嗎？」 「甚麼？」 「有個隊伍討伐了墓園的BOSS呢！」 「真的假的！」 「啊啊，這個我知道，他們去公會領取報酬的時候我剛好在場呢。」 在此聲明，我並沒有偷聽別人說話的癖好。只是剛好因為酒店人太多了，附近實在沒有其他空桌，才勉為其難地坐在這幾位冒險者隔壁的，並不是因為聽到了甚麼感興趣的關鍵字才坐過來的，雖然門口、吧檯跟廁所附近都還有空桌，但我並不喜歡那種熱門的位子，這是個人喜好問題。 說起墓園，會不會就是神崎月他們呢？沒想到討伐了粗松，如果是他們的話，真想好好讚美一番呢。 「只是那啥，他們領賞時完全，沒有高興的樣子啊。」 「誒～好臭屁喔。」 「不，感覺並不像是臭屁，應該說…有一種悲傷的氣氛？」 「悲傷？怎麼說？」 「所有人都垂頭喪氣的啊，彼此之間也沒怎麼講話。」 嗯？其他成員我是不清楚，但神崎月和那個叫羅甚麼的，感覺關係應該不錯啊？ 「不過是不是有聽說某個隊伍少了一人啊？」 「啊，這麼說起來，他們領賞時確實好像有聽到櫃台小姐問了類似的話呢。」 不會吧。 「要是那個隊伍是他們，這樣就說地過去了呢。」 隊伍少了一個人，再加上沉重的氣氛，莫非…… 「喂，別說了，他來了！」 就在此時，冒險者們不約而同地閉上了嘴。 打開了酒吧的門的，是個穿著整齊、打扮普通的冒險者，只是他的表情並不普通，來酒吧借酒澆愁的斷腸人固然不少，但沒有一個人比他更加憔悴。 「老闆，一杯酒。」 「請問客人您要哪種酒呢？」 「隨便，越辣越好。」 之後，老闆轉過身，開始細心調製；而冒險者則是在吧檯前挑了張高腳椅，跨坐了上去。 「神崎月。」 「哦，是霞啊，好久不見…雖然也沒多久啦～」 那名冒險者，神崎月，對著我露出了僵硬的微笑。 想必是不希望讓我擔心吧，雖然這麼做完全沒有效果。 「……」 我們倆雖坐在旁邊，卻不知道該說些甚麼，只能尷尬地望著老闆調酒時流利的動作。 「來了哦。」 打破沉默的是將玻璃杯放上吧檯的老闆。杯子內盛裝著清澈的液體，表層扶著許多氣泡與兩三塊冰塊，冰塊間匡噹的撞擊聲清脆悅耳。 神崎月喝了一口，皺起了眉頭。 「老闆，這是汽水吧？」 「啊啊，正確來說是一種名為雪碧的氣泡飲料。」 「可是我點的是酒？」 儘管神崎月的臉色不是很和善，老闆依然維持著溫柔的笑容，並將神崎月先前放在吧檯上的錢推了回去。 「這一杯算我請吧。少年，你正在尋求的，是能令你沉浸其中的辣，讓你麻木，忘記所有煩惱，逃離不順遂的崎路，在樹下乘涼。但這是你所渴望的嗎？」 老闆將一盒衛生紙放到吧檯上。 「少年，我想你想要的不是能讓你麻木的辣，而是能讓你清醒的辣，我說的沒錯吧？」 「老闆，這汽水」 神崎月抽起衛生紙，擤著鼻涕，不時用手抹抹眼眶，但就算飲料很是嗆鼻，他還是一口接著一口咕嘟咕嘟的喝了下去。 「招待不週，萬分抱歉。」 「不…很好喝…我喜歡這味道。」 「是嗎，這是本店的榮幸。」 雖然不知道發生了甚麼事，但神崎月似乎是看開了甚麼呢，這酒店老闆不簡單啊。 「霞。」 「唔？」 「可以讓我跟在妳身邊學習嗎？」 咦？ 老闆你都讓他看開了些甚麼呢。 「拜託了，我想成為一個優秀的，能夠守住同伴的冒險者！」 嘛，無法斬殺魔物的性格，光靠自己的力量，確實是很難在這個世界直挺挺的活下去呢。 而且，說我對這樣的人完全不在意也是騙人的…… 「可以是可以，但我可是很嚴格的哦？」 「是！」—第一章，完(本篇故事尚未完結)", "...更新啦。等等我再來仔細補感想先說我看這文章的想法第一，主角設定有點平常，很平均、很天真、很自以為。嗯，這種設定很多人都喜歡拿來用，到底為什麼?第二，羅萊特真想殺若芽子才不用慢慢逼，慢慢逼根本就是想看主角的反應是什麼第三，若芽子的變強速度太不科學第四，若芽子大不必留信，留信必定是希望主角去找她(或是不要找她，不過她的智力很高應該知道不留才更難找)第五，那個在新手區刷經驗的霞在墓園不知道同組隊有人翹掉?怎麼可能?那她80級是練假的嗎?我沒開反白，我等等再開來看"], "id": 1666}, {"question": "很好...你腦殘嗎? 敢這樣說柏憲", "answers": ["勇造正確", "我給你兩個熱狗", "CYNTHIA", "場外有誰不認識大哥柏憲的？", "柏憲廚？", "逼我食 (¯―¯٥)", "我不貪心我選餡料薄ㄉ", "食", "嗚嘎٩(๑´0ˋ๑)۶", "在場外走跳誰不認識伯憲阿", "馬的吃個飯本來就是各付各的我點460的東西 ， 妳們2人點了2200要我跟妳們平分唷 我我說出600 妳還嫌少說以後別做朋友馬的要平分一開始不講我就點了牛肉動飯160 唐揚雞120 蚵莉湯 60 清酒 120妳們點2200我根本沒要吃 妳自己硬夾一個給我襪操其他幾乎妳們在吃事後用合菜抹黑我如果是中式料理我沒話說如果你事先說要平分我沒話說現在我就是單點點了460妳們點了2200到底誰有事 ?　日式料理本來就很多 單點個人的東西 合菜 ? 合妳妹的火龍果啦整盤吃到剩一塊硬夾給我事後抹黑是哪招 ? 我單點的唐揚雞跟清酒也主動分妳們吃這是禮貌性的互相分享食物 我跟同事吃西堤也會分享不同主餐但不會硬坳一定要怎樣平分 襪操從來沒看過日式洞飯 3個人合吃的啦 !"], "id": 1667}, {"question": "草莓姐姐改圖串(9/17新增)", "answers": ["好猛，給推了", "笑死", "笑了。", "草莓姊姊黑歷史XD", "GP數1314   這圖會用1314 XD", "原圖我改這麼多看來獎品是我的了==========9/17新增============", "87", "笑死", "宇智波騙你", "號外號外草莓姐姐跑走了", "挖", "又被吃掉了", "推上去"], "id": 1668}, {"question": "馬的 我就不是張柏憲也不廚他", "answers": ["問ㄍ 拉斯維加斯是什麼梗？", "這在拉斯維加斯是難以想像的(¯―¯٥)", "要講幾次?在拉斯維加斯才能想像是嗎?", "聽說你在內湖開熱狗店", "@獅子座", "ㄅㄆㄇ", "肥貓座調皮", "有點難想像", "來內湖鬧?", "這在艾恩葛朗特是難以想像的(¯―¯٥)", "你賴東東不錯嘛", "這在大西洋城是難以想像的(¯―¯٥)", "這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "控柏憲的人的確不多但控小君的人卻是...多到難以想像(¯―¯٥)", "樓下廚金寶叔叔(๑´•.̫ • `๑)噗", "君廚+1\\'●—●'/", "嗚嘎٩(๑´0ˋ๑)۶"], "id": 1669}, {"question": "複製狗 VS 餘精 誰會贏 餘精36樓 48樓複製狗  74樓結果  勝負以分", "answers": ["卡等2位大神", "肥婆會贏 畢竟跳起來 壓下去", "卡看看 不過餘精會噴火耶", "還有一位噢噢是肥婆", "我以為是要比廢文誰比較多", "推", "卡", "推", "餘精會被踩死", "卡", "ㄋ有line沒看歐", "卡", "等他們2個", "拷貝狗啊想甚麼", "餘精ㄅ 矮人界傳奇", "阿彌陀佛卡等起爭議", "目前來看 餘精 的優質廢文勝出但太中規中矩 很難有突破性表現所以我押那隻色狗我一直覺得那隻色狗 一定還隱藏著很大的能量等著跳", "卡", "餘精被色狗踩死"], "id": 1670}, {"question": "一人一句猜動漫", "answers": ["有如鬼助呢", "哪個登能推上來的啦 胃痛r", "你老婆爆掉了", "說好不提的呢QAQ", "。。。 忽然想到了 森7", "騙人的吧", "無駄 無駄 無駄 無駄", "爸爸這樣不行", "是我，是我先，明明都是我先來的……", "你說誰是廢物女神?", "派大星我們來抓水母吧", "我要開始認真了", "謝謝招待提示:       不論是在哪裡，我都會一直喜歡著你，直到腐朽為止...殭屍哪有那麼萌 正解出來囉", "恐懼是有鮮度的", "幫我撐10秒", "妳下面也是金色的吧？？", "速く もど速く", "這個世界，只需要一把劍就可以去往任何地方", "我本來不想用這招的", "快用你那無敵的白金之星想想辦法啊！", "為什麼會變成這樣呢？", "從主城鎮過去稍微有點距離的一個小山丘上", "我會用這隻手來粉碎你那荒唐的幻想"], "id": 1671}, {"question": "來教你們怎麼畫蝙蝠ㄛ", "answers": ["第3000推", "有笑有GP", "闡述方式好像巴傑若斯", "神串", "肝.... 以為是ㄐㄐ插進屁股", "只需要簡單四個步驟 加上一點趣味性你也ㄎ以成為蝙蝠俠ㄛ一開始我們先畫一台戰車不過要儘量圓滑一點 蝙蝠才會可愛ㄛ再來我們在戰車下方加上兩座小山不過我們沒有要把戰車開進去ㄛ停在外面就好ㄌ再來把戰車跟小山左右四點分別連起來是不是看到蝙蝠ㄉ模樣了ㄋ最後塗上顏色 就是一隻煞氣ㄉ蝙蝠ㄌ是不是很簡單啊", "上香看看", "滯油腥政車", "預防性上香", "車", "甲甲蝙蝠", "端正網路疝氣", "我比較喜歡一開始的樣子", "應該要畫兩臺戰車頭對尾", "上香", "笑死 上香", "車來了", "貓咪也是從屌畫起的", "笑死 上香", "上香", "上香", "叭叭 上車", "上香", "笑了 發這個就對了 多健康多正面"], "id": 1672}, {"question": "草莓姐姐吃雞腿 (9/18更)", "answers": ["草莓姐姐好可憐", "笑死", "吃毒要說啊", "下地獄", "PPAP有這麼久？", "津津有味", "笑死", "...", "那個嘴巴是平偉的吧雙重改圖", "動感釣魚姐", "超廢(° ο°)", "推上ㄑ  笑死", "神串卡太星8了", "笑死", "幹那好像鬍渣喔", "合的不太好反而成了優點快笑死了", "太大聲了…", "笑死", "嘴吧笑死", "ㄔ個雞腿可以不要這麼大聲嗎？", "鬧爆", "= =", "這是平偉帶面具"], "id": 1673}, {"question": "一定要進來!! 帶你們回到2005年的場外 [大家務必進入，靜白進踢]", "answers": ["怎可能...我2006年註冊的也是說未指定的帳號", "甘草精華熊沒醉部女人", "反觀現在廢文沒雞雞 沒實力不特別也要問還以為蓋大樓有趣安 高中生果然是小朋友小朋友就無聊到有趣 喝奶吧 還有那時候的場外很藍", "應該不能發文吧 只是給你看的而已 輸入完按登入會跟你說系統忙碌中", "好棒喔⋯⋯以前好多認真討論的文章", "QQ...", "反觀現在求檔區", "哇塞!!好多回憶上心頭", "好懷念", "棒棒", "卡", "哭了", "卡", "推", "推", "必須要有被wayback備份到的網頁才能顯示所以也必須要有備份到當時的帳號密碼資料庫才有可能登入當然 不可能的", "詳細希望！！詳細希望！！"], "id": 1674}, {"question": "喵喵圖串 喜歡喵喵的一起進來吧 ！ 噓#105", "answers": ["你有養貓嗎", "外婆家有 那個吃烤肉的就是", "喵~ (自己推文的樓層會刪除喔，避免造成美觀問題xd) 為啥字有大有小QQ2樓有可愛肥宅貓耳圖4樓……8樓騷貓?!9樓可愛13樓大家一起蹭蹭XD14樓爪爪15樓超Q16樓牛奶17樓神作18樓有羊19樓天阿超讚20樓58樓睏喵59樓前進後退60樓不要比中指", "追加一張昨天烤肉吃魚的喵喵", "老闆在來一鍋加一隻騷貓", "每天貓天"], "id": 1675}, {"question": "澳門首家線上賭場上線啦!免費正版看到爽!", "answers": ["我年初就去了", "早就玩過標題了 哪來神串", "BC推上來", "2個月了", "這種心情", "宇智波廣告騙你", "這種心情我懂過了五分鐘，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "這種心情我懂過了幾分鐘，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "這種心情我懂過了幾分鐘，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "這種心情我懂過了那麼久，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "沒人在乎你啦，幹", "這種心情我懂過了那麼久，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "這種心情我懂過了五分鐘，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "這種心情我懂過了五分鐘，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "別以為我不知道這是什麼私", "這種心情我懂過了那麼久，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了", "這種心情我懂過了那麼久，還沒有人回應你的這種心情我很瞭解來吃通知吧慢慢吃 不要噎著了"], "id": 1676}, {"question": "喜歡赫蘿的給推,喜歡繆莉的給噓", "answers": ["我兩個都給", "給噓給推"], "id": 1677}, {"question": "柏憲現在在內湖開熱狗店？", "answers": ["是嗎", "請毛凱出來回答", "哪種熱狗？", "柏憲逼我食", "想ㄘ", "柏憲你去哪了！", "本人都不回覆", "@獅子座", "好ㄘ", "過ㄉ還不錯我很謝謝他給我勇氣ㄘ熱狗", "好吃", "熱狗好ㄘ", "私地址", "太拉風了ㄅ", "難以想像", "想在橋上吃熱狗咕~", "想吃"], "id": 1678}, {"question": "安價同班女森  新串連結1034", "answers": ["叫學長", "樓主 私無痕", "幹 第一次看到安價成功的", "私", "？", "不要聊太色，怕被吉", "可以安價他嗎", "認真啊我用我阿嬤的假牙發誓", "在打手槍懶的接", "下2", "我都看這張打", "先別管潘是誰 下2", "真的 和我交往吧", "我會跟全世界說，你屬於我", "我等等會發fb交往通知  讓世界知道你屬於我", "場外大情聖正常發揮中", "幹都你們啦下1", "有 我記得是09開頭 對吧?", "腿照還是分手", "最後名額下5 Gp很少應該不會有後續啦應該不會有人想看安價女友可以教我怎收攤嗎？好評以後開其他副本", "渣男 要這樣玩當初還搞安價", "恭喜樓主好好珍惜這個女生呀!!場外人真的戀愛研究所畢業的!!", "我還是打算嘗試看看好了到時候不和在說啦感謝各位ㄈㄓ、甲甲、小妹和攻略組先睡 未來會更新現況 才不會被嘴渣男", "溫存的假象，無可舊藥的解藥對著空白的畫面，敲著白色的琴鍵"], "id": 1679}, {"question": "還有什麼適合把通知p上去的圖", "answers": ["這要把ㄊㄓ放哪裡", "刀上面", "我老婆，補血", "沒有黑的那個你就不會被折了", "不要考古阿"], "id": 1680}, {"question": "今日も一日がんばるぞい！", "answers": ["今日も中華一番がんばるぞい！", "這什麼動畫呀", "這部叫new game", "今日も北七才看中華一番がんばるぞい！", "這什麼卡通啊", "好( ´▽` )ﾉ", "甲", "好ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "甲", "芙芙加油><", "女子", "buryyourself", "習近平", "啊 已經這個時間了啊…遲到了 啊 算了不去了", "加油 為了我們的孩子w", "我婆撤照", "好~", "竟然已經懷上了我的孩子…我會負責的", "為了我們的幸福青葉加油"], "id": 1681}, {"question": "安價女同學 一律下二", "answers": ["告了沒啊", "鬧爆", "\\|/", "上香", "來上香\\|/", "能幫我拒絕她嗎XD分享網路真的很傷手機又吃電QQ卡、蓋跳一律下二", "食屎吧你", "先來一張腿照，我就衝回去拿行衝", "雷姆我老婆", "讓我跟你進行一個性交的動作我就開Wifi", "卡", "當然是你的阿，不然是我的？", "我要你的啊 不然呢", "當然是你的啊！不然是我的喔！", "那可以給我你的FB嗎我們用FB聊天", "你的阿 這還要問 腿照換wifi", "妳的還有妳女性朋友的", "當然是妳的  腿照換歪5賺ㄚ", "0.0", "你該慶幸有法律", "腿照換歪Fi 順便我來舔個", "卡", "沒腿照了，幫QQ", "我愛你", "腿照換歪5很賺餒"], "id": 1682}, {"question": "LOL S6世界大賽小組賽預測 命中沒80%我直播cosplay初音跳舞", "answers": ["anx很森氣", "跳不跳？", "跳?", "拿跳蚤塞一塞", "卡", "場次自己去看賽程表這裡只提供預測結果----------9/30CLGRoxahqEDGSSGTSM----------10/1SKTFWSSGRNGH2KEDG----------10/2CLGRoxC9SKTTSMRNG----------10/3ahqEDGG2RoxFWC9----------10/7G2CLGG2RoxG2Rox----------10/8EDGahqEDGahq INTZEDG----------10/9TSMRNGTSMSSGSSGTSM----------10/10FWSKTFWSKTIMSKT----------結果A組Rox  5-1G2    4-2CLG  3-3ANX  0-6B組SKT  5-1FW   4-2C9    2-4IM    1-5C組EDG  6-0ahq   4-2H2K  1-5INTZ 1-5D組TSM  5-1SSG   4-2RNG   3-3SPY   0-6", "豪 先卡", "絕對真鹿 你要是真的cos跳舞還錄下來我就實況買5000份的食物分給台北車站所有街友", "卡", "卡", "卡", "祭品可以換別的嗎我不想看肥宅甩肉", "卡", "我看你好像對SPY很有意見喔SPY很兇的", "卡", "不用跳 拍照就好", "卡", "卡", "卡", "卡", "賽程表", "卡等cos", "卡", "卡", "卡"], "id": 1683}, {"question": "果然母豬(新增騎士團(新增戰場(更新再戰", "answers": ["靠北不小心按到噓抱歉 原本要推的= =", "台灣女婊只剩下拿月經、生小孩當作藉口的一張嘴了 頗ㄏ", "沒記錯現在生育率是亞洲最低", "怕", "那個說男人養不起小孩的真ㄊㄇ臭女婊 我還以為小孩是要父母共同扶養的勒 原來是靠男方喔", "倫家4女森耶  而且要生小孩 怎麼可以當兵ㄋ幹妳老蘇還有騎士團護航自己都吃屎了還吃的很開心======================================新增騎士團護航請問我的論點哪裡錯了？還有一個大嬸根本來亂的我都把重點框起來了還可以扯到學歷我點進去看果真一堆糞校笑死對了我不會做我做不到的事反正我本來就不交女朋友真的是誰被打臉都搞不清楚還是二次元美好======================================戰場圖貼連結怕上車======================================又有兩頭無腦母豬討炮其中一個還是國中生國中生出來道歉ヽ(`Д´)ﾉ大頭貼沒得戰揪4爽", "生育率全球敬陪末座還有臉提生小孩 如果沒生過小孩卻一直拿生小孩這件事來擋那根本就是在消遣孕婦啊免役的男生會一直講說自己當兵很辛苦嗎?不會啊我活了二十幾年還沒看過這種人耶", "男的強制當兵女的強制受孕一舉兩得", "肉便器就是肉便器受精是女人的天職？這什麼思維？好啦男生體檢完當兵女生體檢完強制受孕都別爭", "以生小孩為由來規避結果卻是全球生育率最低的雖說經濟問題也要考慮進去", "男女平等女生自己提出來的議題，現在石頭壓到自己的腳，開始喊痛了！ 女生要生小孩?現在是女性在物化女性嗎?", "看來懷孕過不少次", "不如課免役稅沒當過兵的通通都要加收這項 不想出力就用錢來支撐國防阿", "他們懷孕期間沒人會去叫他們當兵鳥邏輯", "推上來", "以色列不就一堆女兵...還不是猛的勒", "卡", "很簡單阿  沒有生小孩的都必須當兵提高生育率ㄅ過這只是隨便說說的", "女生要不要生自己決定幹你的男生要不要當兵還不能自己決定", "女的有那個智商我不害怕因為連女生都看不起那種同性的D能女但是我看到處男騎士我就會怕處男騎士巴不得把女生捧的跟公主一樣想插她的洞  不然再捧殺小？男的最懂男人", "提生育率的不知道該說什麼了以前農業時期人力就是生產力 養一個小孩也花不了多少錢現在我說要生兩個我男友就擔心養不養得起了吧雙薪家庭養小孩還要看有沒有長輩幫帶省保母費勒", "每次遇到這個 就拿懷孕出來講，  台灣生育率低成那副樣子……男生法定年齡到 只要體檢正常都要強制當兵哦；那女生是不是也要改成規定年齡一到就要強制懷孕？", "有利益：男女平等！沒利益：倫家4女森啦", "說個笑話 男女平等哦"], "id": 1684}, {"question": "我要送你八十七朵罌粟花。", "answers": ["我要給你看八十七次中華一番。", "幹，笑死", "有ㄘ毒喔", "該出唱片了", "有聲音", "我要送你八十七朵罌粟花 我要吃安非他命乎你跨 K他命也抽過你不用怕 真正的吃毒男子漢置這 丟洗挖 老闆你這批貨怎這尼辣 吃下去整冬天攏抹畏寒 我是正港執著的吃毒仔 拜託你麥擱調剛給我引 日頭刺炎炎 塞車塞你家樓下 做你的藥頭帶你四處甲 要吃愷他命還是4號仔 只要你歡喜帳攏我來繳 雖然外靠的藥頭有這尼多 但認識藥頭只有你一個 不敢來肖想得到你的肉體 癮頭來的時候給我就ok三天不用睡是真正有影 就連厝邊隔壁攏來探聽 不驚好朋友笑阮是憨孩 誰叫我愛吸 沒有辦法我要送你八十七朵罌粟花 我要吃安非他命乎你跨  K他命也抽過你不用怕 真正的吃毒男子漢置這 丟洗挖  我要送你七十八包咖啡仔 我要和你永遠的甲丸仔  警察寄張傳票到我阿嬤家 真正的吃毒男子漢置這 就是我  我的毒癮也沒比你還差 也有很多藥頭攏很愛我  每天照三餐排在他家樓下 他是我心目中的711  我怕NO去來乎伊撿屍體 所以我從來不曾喝兩杯  大麻帶兩包乎伊沒機會 愛我的毒蟲實在真歹勢  我甲意的藥仔雖然有這尼多 但是我愛甲只有你一個  就算說來乎伊得到我的肉體 但我的錢永遠是你的  我吃藥不是青菜說說而已 我不只拉K 我也喝咖啡  只要你有需要 電話打乎我 以後你就會每天來找我 買藥仔我要送你八十七朵罌粟花 我要吃安非他命乎你跨  K他命也抽過你不用怕 真正的吃毒男子漢置這 丟洗挖  我要送你七十八包咖啡仔 我要和你永遠的甲丸仔  警察寄張傳票到我阿嬤家 真正的吃毒男子漢置這 就是我！來源：Fb lol", "狂", "8.7分", "犭王", "狂  87分", "狂", "有聲音是正常ㄉㄇ", "強", "笑死 台灣樂壇有救了", "豪", "ㄏㄏ", "詞中充分表現出吸毒者的內心世界還有藥頭處心積慮想找人吸毒的情景並利用阿嬤收到傳票來警示讀者吸毒後會造成什麼樣的法律後果", "有聲音", "神……神曲", "笑死 推", "神", "笑到爆OWO", "8+9新神曲", "ㄍ，笑死", "預感神串"], "id": 1685}, {"question": "萬夫莫敵，史上最強悍的軍人「魯德爾上校」！", "answers": ["揪-87", "狂翻了，根本snake，墜機都能摸回去", "負傷上陣 他媽真狂..", "狂戰士了吧 超匿蹤", "沒有人可以擊潰我們得意志的＿＿＿＿啦！", "※圖為特一級的金質鑽石橡葉寶劍騎士鐵十字勳章==========※圖為斯圖卡Ju-87俯衝轟炸機大隊飛行中==========約瑟夫·史達林本人曾懸賞十萬盧布(換算成現在幣值，約兩億台幣)，和釋放上千個德國俘虜來要他的腦袋，史達林更稱他是「蘇聯人民的死敵」，他是蘇軍眼中可怕的「斯圖卡上校」，至於德國人則稱魯德爾為「東線之鷹」※圖為尤耶亞科山※圖為美軍A-10攻擊機飛行中==========魯德爾在1953年回到了西德並參加了一個名為德國帝國黨的政黨。他曾是戰後德國的一個成功生意人魯德爾在1982年逝世於羅森海姆，西德空軍兩架軍機飛過喪禮上空 軍方表示：「那只是例行訓練，底下有喪禮？沒聽說啊。」，(喪禮中大放納粹時期國歌、行納粹軍禮、擠滿原納粹黨員和新納粹份子)最後魯德爾埋葬在多恩豪森，他的傳奇人生也劃下句點Google百度", "真帥…", "原來希特勒那麼中二", "強", "可", "那個勳章我也拿過衝鋒槍30發都集中就拿到了", "最後面的意思是連西德都很尊敬？", "明明就是修特羅海姆，你虎我?", "不死鳥", "好文推推", "猛…", "狂", "幹真的很狂 你很難想像有人能做到這種事情光是玩遊戲都不太可能一個人從來不死把他媽一大票人幹掉(真他媽一大票)現實中竟然能有人辦到", "墼墜王", "真的猛。。現在才知道這位人物", "二戰的德國實在強悍到爆", "戰績也太多了⋯⋯", "Carry型AD"], "id": 1686}, {"question": "人家是女生耶", "answers": ["始", "30歲 沒結婚生小孩的女人 對國家沒貢獻  就去當兵彌補  保證生育率上升 宅男都有女朋友", "然後就會出現一堆昭告洋屌免費種付的...一環扣一環", "台女日常", "18歲義務孕 沒懷孕當女兵 ， 2個問題一次解決", "女人就是", "聞到戰場的味道", "超智障的", "騙人的吧 小妹怕怕的", "婊到一個極致", "野太低能", "直接跟她說有病就會免役就好了", "驗退 又是哪種想法起碼比你這個臺女婊還公正 公平台女不意外", "兵給男的當兵變也他媽的男生扛果然女人就是", "婊子無所不在", "女", "難怪台灣生育率低 老年化:這政策根本還沒實施小孩誰照顧:既然男女平等這件事本來就不分男女那個來不舒服:可以移至醫護所本來身體虛弱:你以為只有女生本來就身體虛弱喔每次在那邊靠背不平等要實質平等的時候又是她們在靠背- -", "人", "微笑", "那個吳什麼的理論應該沒有錯對吧？那女的好跳喔", "不分男女這就是人性，沒有人想當兵，然後女的會拿生小孩當免死金牌，那如果超過30還沒生是否要強制服役啊", "引戰文 整串上車 怕", "有男女平等過嗎?沒看過我周圍都一堆馬子狗 女朋友叫他幹嘛就幹嘛 現在坐等他女朋友叫我朋友吃屎", "媽的 無限上綱真棒"], "id": 1687}, {"question": "三點簽到串！為...為什麼三點簽到串這麼少人簽啊（一年嘍，乃聊天也行", "answers": ["有冬天?", "要上班 簽ㄍ", "好，辛苦了，晚安", "打倒中共..", "大家三點都在吃美味蟹堡", "三點多了，快去睡覺才會對身體好！太晚睡不僅傷身又會晚起浪費明天時間！10/21沒想到已經過一年了呢，也快700樓了，還是希望大家早點睡哦，晚安9/16開學了令人充滿了絕望呢7/20靠北暑假快4週了什麼都沒做一直耍廢，該振作起來了6/24爽啦終於放假了！！結果第一天就這麼晚睡......算了，希望大家放假快樂，雖然有些是社會人不能放假QQ，希望大家都有自己的假期計畫，這樣才不會浪費時間哦6/18拜託了！！再幫我撐十......啊不，再在過一週就可以放假了！！5/29連假來臨！大家乃吃粽子嘍！東方廚專門的日子呢！然後天子大ㄐㄐ！（？5/7今天玩某奴隸生X玩到太晚，於是來簽到，結果都沒人簽......為...為什麼會這樣啊......4/15恩，該睡了，記得來簽到啊，晚安3/31終於連假了，就是爽啦！紀念本串半年了，大家來簽到貼圖吧3/19大家再撐一週，下禮拜就有連假了！然後沒什麼圖，畢竟動物朋友很可愛r2/26本串要五個月了，先祝大家連假快樂！然後早點睡r，本串需要你的更多ㄊㄓ哦！===≠=============================1/13號了，大學也放寒假啦，先用此圖好了，不過還是要定計畫，也要早點睡啊(´•ω•｀)===========================12/25了，巴哈ㄈㄓ們早點睡，記得別出門，外面除了情侶還有祖國的善意空氣。真是令人崩潰啊≠=============================12/4     冬天嘍趕快穿多一點才不會感冒哦≠================================10/9==================================", "收到  去睡了", "好 我考慮一下", "豪", "睡不著(( TДT)", "不要", "好喔", "要上課X 雖然只是去那吃飯回來8小時", "通知", "明天早8 可4我睡不著", "晚安 常常這樣真的對身體不好我要睡了畢竟剛剛尻了一發 累了", "大明天颱風假也不行太晚睡，快去睡！乾南部只放半天QQ", "三點嘍~快去睡！", "( ﾟдﾟ)", "不要", "額額額，本來昨天要簽的忘了簽結果也沒人簽到，這也代表大家都很乖早睡了，三天連假也不能太嗨~早睡身體好（雖然不早了_(:з」∠)_", "我該先去睡覺還是逛場外還是做完沒做一定會被當掉的作業", "安", "要睡了"], "id": 1688}, {"question": "神谷奈緒", "answers": ["可愛~", "粗眉毛", "我不行，看過動畫之後把凜、奈緒跟加蓮都歸類在婊子了...", "本子數量輸人沒關係，奈緒依然是裡面最可愛的", "奈緒 可愛", "我老婆", "宅女", "粗眉毛讚", "加蓮我的", "我的形狀了", "醒 是我的", "奈緒可愛", "醜", "大家形狀", "阿妮婭>>>>>>>>>>>>偶灰全角色", "好", "推", "眉毛可愛", "男的", "可i", "一想到新的PVC奈緒那個嘴巴怪怪的我就好難下手ㄛ", "U質"], "id": 1689}, {"question": "雷姆教都進來", "answers": ["…………=.=”", "好了，現在可以滾了", "10小時過去了這時候的我才9等 往下看18樓教學文58樓", "12小時", "3天了 你現在心情如何看一下18樓", "5天過去了 版規九實施了 你有什麼想法？看一下18樓", "你會不會太邊緣了 阿嬤", "通知", "10天過去了 你現在感想如何話說 我升等了 10等呦看一下18樓", "邊緣人你們好R。", "野", "格", "炸", "炸", "超過一個月了 沒有ㄊㄓ 送溫暖看一下18樓", "過氣", "來", "你好 幾個月又過去了呢 想當初回你的文我才9等如今15等了時間過的真快看一下20樓", "雷姆教早就滅亡了", "我又升等了呢時間過的真快最初回你這文我才9等現在都16了呢看21樓"], "id": 1690}, {"question": "手機遊戲推廣─shadowverse/暗影之詩", "answers": ["可以", "樓上是怎麼了==，樓主是比喻", "我都好久以前打的文了= =", "隔壁老楊是怎樣", "首先先上圖。世界觀是幾年前很紅的遊戲：巴哈姆特之怒/神擊的巴哈姆特這款遊戲是TCG，也就是和爐石戰記同一種玩法。開發商是cygames，而說到這家公司，他的另一個遊戲偶像大師場外人一定多少聽過吧？列出幾個我認為這遊戲優質的地方。1.公司佛心有在玩偶大的一定知道這家公司的運營方針有多麼....佛。我舉現在有的活動來說，只要在9/29前登入，立刻送兩張稀有度最高的「虹卡」，用其他遊戲來做比喻的話，大概就像LL的UR，偶大的SSR，神魔的西遊神，FGO的師匠，白貓的限定四星，龍拼的星機那樣。2.CV陣容強大相信各位都不陌生吧3.卡面精美比起嘴巴說說，還是直接看圖比較實際。4.遊戲剛起步這個其實...有好有壞啦，好處是卡少，比較容易讓新手入門，不過這同時也是壞處，因為卡少，能玩的組合就那幾種。不過，在9/30會迎來第一次的大型改版，屆時新增的新卡相信能滿足各位的期待。看完這篇文章若心動了，就趕快滑動你的手機去下載吧!※透過play商店和ios直接下載的是國際版，也就是英文字幕和英文配音，若想玩日文版請...透過各位的管道", "聲優名單有那個人野", "手機載了英文版  不過很常閃退…坐等電腦版", "對戰都被欺負 kuku", "剛出的時候玩了一陣子速攻皇家跟薔薇色精再出現每回合對方扣血的色精流就不玩了有夠無恥不平衡", "這角色不是巴哈姆特之怒的ㄇㄅ是說動畫 是遊戲幾年前在玩巴哈姆特之怒遊戲的時候，動畫還沒出來這張也是很難拿的角色....", "這個比爐石好在哪", "剛載了但是英文版看無能用成日文版嗎？", "有沒有中文", "卡 483m....回家載", "好玩，推弱弱的控制龍玩家，壯大我法爾提", "幹你娘競技場敵人10張傳說", "B0廢物速攻皇家路過", "B1控制死靈蘿莉路過 ，本來想玩妖精，但組牌成本太高，所以改玩蘿莉，感覺沒買造型的話，裡面就妖精，死靈leader最好看", "英文版跟日文版有差嗎?我是ios用戶也有日本的帳號但是怕玩日版卡片能力什麼的會有理解障礙><如果福利都一樣的話可能就先玩英文版", "卡個", "推一個", "卡等中文"], "id": 1691}, {"question": "一人說一場霹靂的經典武戲戰役", "answers": ["系啊 僅係啊 哩那ㄟ啊抹系", "哩欸盪尬瓦嗎", "素還真：門友快閃，同志退開呀！　　　怒火燒盡九重天！", "bilibili鎖地區了  誰來救救我....", "電腦 : Unblock Youku 手機 : play商店搜尋 : 快帆", "一步天履vs地理司", "放金光會被噓嗎.....我覺得金光的武戲做的比霹靂好看多了", "龍圖霸業 風之痕VS怒殺", "巧奪無極變", "劍君 最長的一夜", "黑白郎君一氣化九百面對武林萬教", "桐人vs閃耀魔眼", "一步蓮華 襲滅天來", "哈哈哈哈哈！ 過不了了！ 過不了了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈！", "柳生劍影獨守盤隱神宮", "棄天帝一系列都算：最廉價的布偶回收戲碼，便當角通通一次收起來。最後超展開無法收拾，竟然爛尾?+%$#@!被人類感動，回天上尻尻，幹x老師……", "襲滅天來的都好看", "燕歸人的都很屌啊我覺得黑河戰記那種沒有聲光純武打得應該要把它做起來", "海天戰如來"], "id": 1692}, {"question": "我覺得母豬教的理念可以救台灣", "answers": ["說得好!!!! 他們(大聲造禍)，我們要(更大聲的鏟除禍害)!!! 加油!!! 為了世界的善男信女們!!!!", "乖,沙豬主義派", "打倒母豬!", "近年來又有母豬對台灣社會發動了攻擊這些不正常的女性，好吃懶做、崇拜金錢、放蕩淫亂、拐騙純男、無責任感、貪圖享樂女權沙猪以性平為由使用假道學正當化騙取利益，蠻橫霸道獲取優待，用道德綁架暴力實行沙文女權價值假平等，真歧視而面對責任面對義務，自賤人格，以肉體避趨之沒了性別平等、沒了尊重、沒了諒解，多了個女性霸權，不平等又充滿極端暴力與扭曲思想的對立社會最可惡的是把正常的女性也拖下再次使用她們拐騙功夫和假道學，將為人正常的女性通通拖下水，發展成霸權的極端性別主義，用她們低劣惡俗的優越論與厭男仇恨進行洗腦與綑綁這些貪婪卑劣的母豬，不僅僅危害台灣社會，就連下一帶也要毒害如疾病一般不斷感染整個社會，連未來都勢必會被奪走母豬母豬，夜裡哭哭個人造業個人擔，堅持三拒方針守護未來拒絕三觀不正的女性優越洗腦，拒絕女權沙豬的偽造數據宣傳，拒絕回收無良敗德女台灣的最後一道清流，母豬教絕不能亡", "....", "騎士團也功不可沒", "每日推", "推", "推", "推"], "id": 1693}, {"question": "高一小正太 乃問我問題R", "answers": ["額 不知道", "怎麼證明你是正太?"], "id": 1694}, {"question": "你老婆會恨死這個網站", "answers": ["534樓野太狂", "幹一堆未來人", "223樓神回欸www", "426樓有0A", "181車圖 趁版務不在", "地方的媽媽需要__", "不需要註冊你只需要跟醜女人做愛", "就算是做愛也不是鬧著玩的", "警告!  這不是約會網站", "你想要跟國外女生_", "您有一封未讀訊息", "夜深的媽媽需要你", "你滿18歲了嗎?(yes)                       (no)  √", "比妓女還優", "澳門首家線上博彩公司上線拉", "你可能會碰到熟識的人！！", "卡", "笑死", "全國最大的美女O聊中心 上線拉", "全球十大網上博彩公司", "澳門首家線上賭場上線啦！", "笑死", "1.你要先有老婆", "笑死  你們真的很會"], "id": 1695}, {"question": "【回鍋】賽爾號", "answers": ["極度冰點", "致盲颶風，快擊", "上個月回去玩3天就撐不下去了", "先制+3是三小？60%是？還有為什麼現在HP1000+的滿街跑？？   媽的童年回不去了", "越來越ㄎㄧㄤ", "先上張圖好了...度的 自從本ㄈㄓ的硬碟爆了以後把手機上的遊戲全部都玩膩了只好去玩賽爾號.....回鍋的這兩個禮拜以來根據本ㄈㄓ的觀察當年的賽爾號根本就已經變質了不管是特性附加效果第五技能能力值新的殘體字之抗性系統刻印還是各種坑出得越來越誇張...而且本ㄈㄓ的舊精靈拿出去 只有被屌打的分 (｡ŏ﹏ŏ)懶人包：崩壞的平衡+各種坑+給我一點ㄊㄓ吧..————————————————————————放上報銷的電腦好了..話說 今天把3星以下的Boss打完了真棒 (* ´>ω<`* )————————————————————————挖....挖到寶了..！！！雷伊！是雷伊！！正版ㄉ >////<", "你看那個活動數量 媽呀", "這遊戲對我真的太難了，到現在也是，我還是去玩寶可夢吧，比較簡單，又有品質", "怕當初好像是學院出來不久後就不玩了那時魯斯王還什麼的水御三家420血被稱為學校傳奇還有當初有夠ㄐㄅ的滅火器問題(45°)一整個回憶之前打波歌還什麼的那個屎黃會復活的那個連續絕命火焰2次都秒幹一整個囂張一學年"], "id": 1696}, {"question": "入野牌－香菇雞湯", "answers": ["香噴噴的老奶奶湯", "U質料理", "依舊支持妳喔 距離上次看你發文已經不知道多久了", "大推入野牌", "Love you", "好像很久沒有食譜文了推", "推 餓ㄌ...", "以前都看你的文配宵夜", "優質推", "垂涎三尺", "入格牌－香菇雞湯", "窩豪想你RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR", "我想當你奶奶", "場外很少有食譜料理呢 ，看起乃很好吃", "很久沒看到了", "香菇泡軟後再加水  酒  去蒸一下香氣倍增", "5分鐘精華文", "好餓 感覺很簡單啊可以直接用電鍋一次煮的樣子", "U質", "推", "推爆手ㄈ5", "加黑瓜能幹嘛 不是很喜歡它的味道", "我以為你不見了"], "id": 1697}, {"question": "考古學歷史上重大發現！！！唐朝硬幣出土", "answers": ["笑死", "摺疊我求你們", "花生什麼事", "唐朝人哭惹", "卡 發文驗證碼：8(翁子=圳前仁愛公園，)", "唐希宗 李希銘", "硬幣的字改成\" 約嗎 \" 會比較好", "唐朝人怎麼長這樣?", "笑死"], "id": 1698}, {"question": "失言「來張腿照」被圍毆　老媽挺兒告4同學 ((事主53F", "answers": ["一看就知道場外的", "還沒開始就結束了", "【攻略】安價女同學 一律下二https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3582287", "自己要WIFI  真以為別人免費的", "在亂安價就被打", "笑死 這是場外人嗎", "...", "這串我有看過  哈哈", "要工具人當工具 or 安價失敗被74團 攻擊", "5樓", "這樣就打人野太...", "好喔私那個女生的腿照", "可憐肥宅... 係賀應該", "因蘇生已有失言紀錄，曾要張女去問班上一對情侶「有沒上過床」，屁孩被打活該", "我記得高中同學都是拿行充換wifi", "哪串的阿", "這串我有印象  對於安價玩到出問題的  我只有一個感想   4好", "很惠", "這串我看過他有說他被圍毆= =", "太神ㄌ把吉死他們", "求此安價串", "有印象", "安價要注意ㄌ", "場外人氣-1"], "id": 1699}, {"question": "小時光麵館", "answers": ["生日通知", "被吹倒了QQ", "過了1天", "太邊緣了吧", "又過了一天", "倒了", "過了4天了", "已經一個禮拜了", "又一個禮拜了不知道扶正沒?", "又過一個禮拜了請問這跟你有關係嗎？", "不知不覺已經一個月了", "過了今天就又一個禮拜了我不跟樓主結婚", "又10天了", "過了12點就又10天了但是我不想太晚睡就先推了", "到了明天又是10天耶", "こんばんは又10天了", "樓主生日快樂喔給你多重通知", "新年快樂好久不見", "小食關麵趕"], "id": 1700}, {"question": "麻雀啊麻雀，颱風天怎麼還不回家", "answers": ["巢吹了 沒家了", "尼豪瑟", "乾 不管看幾次都很好笑", "神", "下次只好建高巢了", "我巢吹了", "有ㄛ", "想起以前在颱風剛過沒多久帶貓散步綠園道上依然一堆斷枝、綠葉跟鳥巢那個母貓竟然給我沿路吃被吹落死在地上的麻雀幼鳥", "……", "…", "我以為麻雀又出桶ㄌ", "有笑有推", "幫巢QQ", "桶子很安全ㄉ", "廢到笑", "有笑", "ㄏ", "推", "鬧", "麻雀雖小被巢吹", "月刊什麼時候出啊？", "有梗欸", "還以麻雀出桶了", "笑了"], "id": 1701}, {"question": "颱風天考古得到好多ㄊㄓ", "answers": ["讚", "不是颱風天也能考古", "干 剛剛不小心按到噓", "挖", "乾 不小心按到噓", "哇", "乾 我故意按到噓", "挖"], "id": 1702}, {"question": "為什麼賽爾號ㄉ精靈", "answers": ["芭華 好像在哪聽過", "色色der", "ID上車辣", "比中二度", "他們的招式聽起來都可以毀滅宇宙無限次", "雷神天明閃", "手下留情", "同生共死絕命火焰", "玄滅烈空陣", "一個比一個還狂誒已經回不去以前的盛況了", "地震", "飛葉風暴以前最愛用的精靈就是小豆芽畢竟可愛", "其實我覺得這遊戲至少比pokemon go好玩啦", "以前的\"極度冰點\"就滿中二了現在啊！這又三小?   縮好的賽爾號不是只有皮皮->波比這樣和諧的世界嗎？", "十萬伏特", "星爆...", "賽爾號出手機版後我一定會玩（當然要等考完學測放榜結果出來@^@", "先別管這個 怎麼一堆賽爾號文……", "中子星爆", "暗黑星爆", "想招式名稱的到底多二啊==", "c8763", "正邪一心斬天斬一命決違.永恆之寂九九歸心斬王.雷霆朝宗奧米伽之光劍魂裂空斷王.龍子聖威決日月歸魂光鬼神嚎哭.滅天輪陽舞訣雙月輪回擊聖影流光破正義天啟歌吞天噬神吼永夜絕念斬混世天魔殺劫數.萬物哀鳴皆聖皆魔斷王.千秋一淚斷浪逆鱗衝蒼茫龍魂擊煉.無情影滅煉獄乾坤斷", "劍舞*3+湍流龍擊打以前我都這樣跟一群只會放克制的魯斯王打"], "id": 1703}, {"question": "PPAP刀劍版！I have a 噓！！！！", "answers": ["一百萬了…狂", "笑死", "非公開影片一百四十萬也太狂了吧", "古智讓窩硬", "廠廠", "聲音是自己配的喔！**觀看前請注意，耳朵可能有爆掉風險！還有發音不標準盡請見諒ㄏㄏ", "阿彌陀佛聲音性感不錯", "笑死 ㄊ", "ㄏㄏ", "校抱", "笑死", "棒 卡個", "亂狂一通ㄉ", "卡前排", "吉智又調皮了", "笑死  還配音", "阿密陀佛 我到艾恩葛朗特去了...", "87", "卡摺疊", "又調皮了笑死", "有創意 笑死", "卡串", "笑死 哈哈"], "id": 1704}, {"question": "大家心目中的動畫神作", "answers": ["獵人 共148集 最精彩是76~136集  最特別的一點 完全照漫畫劇情走 無拖戲的原創篇", "錯 舊版的友克鑫才是神作", "最近看到版上很多找好看動畫的文章但是大部分的回覆都只有動畫名，而動畫相關的介紹還又自己去維基找，太麻煩啦以下開放一樓一部動畫，要附上1.動畫名:2.屬性(可填一到五項):3.總集數:4.簡介:5.最精彩或最有名的集數(例如，某部不能說名子的動畫的第一季第九集):6.推薦的原因(可填可不填):7.附圖(可填可不填):一樓一部，可以跟其他樓重複，畢竟每個人對同一部作品都會有不同看法補充一下:是自己心目中的神作，自己最喜歡的動畫。限定格式的原因是因為，讓真的想找動畫看的巴友可以看到你推薦的動畫的相關情報。讓其他人喜歡上自己最愛的動畫神作，不是很棒的事嗎XD", "4.簡介:秋月孝三在一場車禍失去的家人感到悲痛，直到和那家庭的相遇--“初次見面我是真理奈在課上見過您好幾次呢”“愛莉，想叫我這樣的叔叔做爸爸嗎”認真禮貌的「真理奈」（まりな）和反抗心強的「愛莉」（あいり）。學園裏老師和學生間都知道這兩人是清秀的美女姐妹。並且有離婚父親的傳聞。突然讓我想起在事故前家庭的美好，是這個姊妹的魅力。為了再度得到家人，我用溫柔親切的樣子，討好她們的母親並和她結婚，開始和新的親人同居。", "伊莉雅是一個就讀穗群原學園的普通女孩子，有一天自稱人工天然精靈的魔法紅寶石萬花筒之杖突然飛了進來，強制地被繫結契約，成為魔法少女伊莉雅。被萬花筒之杖原持有者的魔術師遠坂凜的命令之下，被迫幫忙回收階級卡片，並與之相遇手持藍寶石萬花筒之杖的另一位魔法少女——美遊·艾蒂菲爾特，同一時間凜的競爭對手，一起回收卡片的魔術師露維亞也突然出現。在經過一系列戰役後，伊莉雅和美遊成功收集所有卡片並成為好朋友，而凜和露維亞亦完成在日本的卡片回收。然而，由於處理地脈正常化的儀式出錯，出現一個與伊莉雅驚人相似的女孩，很快她們的生活又起波瀾。在第三部曲，伊莉雅和美遊在歷經了回收卡片、找尋另一個自己、與第八張卡片的壯烈激戰後，他們終於心意相通、變得更加親暱……無奈好景不常，美遊在某一天突然遭到綁架。為了營救她，伊莉雅與夥伴冒險進入「平行世界的廢墟冬木市」，準備潛入敵人的大本營「恩茲華斯家」。(摘自)蘿莉有三好 身嬌腰柔易推倒看到一群小蘿莉搞百合還不看?有親親 有賣肉 看這製作集數 精彩自不必說冠以Fate之名 這部以夢幻召喚出英靈附身戰鬥 想當然也是相當精彩推薦原因多不勝數 欲知詳情請自行觀看", "1.動畫名:JOJO的奇妙冒險2.屬性:冒險、奇幻、熱血、黑暗3.總集數:113(增加中)4.簡介:有著黃金精神的喬納森‧喬斯達與其後人們與反派鬥智鬥力的奇妙經歷5.最精彩或最有名的集數:26、埃及篇23、不滅鑽石37(神OP)6.推薦的原因:很對電波的一作，一但對上了就會中毒7.附圖", "1.動畫名:機動戰士鋼彈 鐵血的孤兒2.屬性(可填一到五項):戰鬥 手槍 破滅魔劍3.總集數:第一季 第二季共504.簡介:破滅魔劍 5.最精彩或最有名的集數:破滅魔劍穿越大氣層6.推薦的原因：手槍跟破滅魔劍"], "id": 1705}, {"question": "大家都說在古文編輯車圖但是都沒有真的放", "answers": ["喵的根本把考古學家當王八", "等你編輯", "說好的車圖呢", "真的= =", "車圖呢我推第二次了喔", "挖那麼淺 怪我囉", "人在做 考古學家在看(¯―¯٥)", "別整天只想看女生不穿衣服", "我再挖一次試看看", "又一個月了車圖呢？考古學家表示不開心我都挖第4次了", "第五次考古學家還在等你的車圖", "阿現在呢？", "再20天就滿一年了", "光陰似箭，三十年過去了", "一年了貨真價實的那種"], "id": 1706}, {"question": "說正妹的肛門會臭的肥宅", "answers": ["我不信", "腦子有洞才說這些 我光聞正妹的腳我就被臭昏了", "小妹的肛門有草莓鬆餅的味道捏"], "id": 1707}, {"question": "場外的大家  認識我嗎?", "answers": ["噁心綠頭", "過氣", "噁心綠頭", "原來是綠頭啊", "所以?", "骯   別急著脫褲子先聽首歌在場外也蹲滿久了不只滿滿的廢文  也有幾篇精華文其實只是無聊想知道自己484很邊緣畢竟發文必沉大家留一句 噁心綠頭  就走人了這樣  窩很桑心  懂ㄇ?來   知道的都回文不知道的  看清楚我是誰再回文目標另外明天板規9正式執行希望大家都活著  不要亂搗蛋唷  ㄏㄏ", "才十分鍾就沉下去了可憐綠頭", "幹  樓主好可憐", "你的同事把一個po新聞的人版規一+版規二這同事還真棒阿　　你說是吧？", "誰?你要信教嗎?", "綠頭不滅場外不會好無限期支持消滅綠頭", "好啦。看你邊緣幫蓋", "竹蛋板務好！", "歌蠻好聽der", "卡在我這樓吧", "需要我幫你蓋樓嗎?", "真的比我邊緣欸", "綠頭大隊長幫蓋", "我之前愛過你 但你太無聊了 我追求刺激帥氣的男人", "噁心布丁帽", "媽媽 這個人豪邊緣ㄛ", "阿彌陀佛幫蓋辣噁心綠頭", "1000慢慢等", "你再說一次你下面是什麼"], "id": 1708}, {"question": "慎入！KFC姐姐慶祝版規9即將上架", "answers": ["幹  嚇到我", "笑死", "。", "慶祝一波", "深夜驚悚", "不能忘", "我簽名檔比較恐怖", "菁姐與kfc激情演出", "硬", "幹 這明明是我的樓", "挖啦幹 造福大眾"], "id": 1709}, {"question": "計畫終止 11f野生0a出沒 趕快朝聖", "answers": ["5f", "你被盯上ㄌ 快簽防自殺條約", "88 0A來ㄌ", "感謝分享", "天衣無縫", "很會害我那麼多次", "私", "靠邀那麼多重要幹嘛= =天衣無縫的絕招喔", "謝謝", "df1eb-Ar6HG2PJc!dK@x5", "1e772-6QNOvE96U!X4G$a", "野生的鈴a", "1@96afiwq*§j1¥", "怕 0A警告人了", "天衣無縫山小", "0A請您壓我", "怕", "推  鈴A打棒球", "真的來了", "朝聖推 野外出王了啊！"], "id": 1710}, {"question": "安價朋友 目前更新：我與學長的日常 噓#2118星爆氣流斬", "answers": ["看完了 樓主祝你幸福～", "野", "這串還在喔", "照片ㄋ", "1868", "勿色一律下2", "當我女友", "約浪漫", "我瘋了下二", "我要告訴你一個秘密", "我想幹你", "我愛你", "我們在一起吧", "腿照拿來 我要尻", "吃錯藥了 下二", "讓你看看我的閃耀馬眼", "來我家", "用嘟嘟好香腸", "才見過面喔下二", "可以給我你的腿照嗎", "有來過沒%到 約個地方吧", "原來被弟弟盜了下二", "可以給我你的腿照嗎我現在突然很想看，拜託", "照樓上回別直接回這句話", "不像平常的我下二 被懷疑啦 救一下"], "id": 1711}, {"question": "超高校級的女神--寶拉", "answers": ["87推", "看到上面讓我不忍推了", "推", "punch ininder", "上香", "->她擁有最時尚的穿搭風格，嘴邊叼著的玫瑰花，是她最美的招牌!->當她倒在你懷中，那迷人的笑容總是讓人有種夢幻的氛圍，感覺旁邊都飄起了許多粉紅泡泡呢!->而她外表艷麗，但卻是一支有刺的玫瑰，不能輕易靠近。別怪我沒提醒，受到傷害的可是你自己喔!不過這樣傲嬌的性格也是讓人十分憐愛呢!->但是她偶而也會有俏皮的行為呢!!就像現在她正給場外大家嘟起她性感的雙唇，那唇彩就像通知一般，是大家所爭先恐後也想取得的寶物!!大家不要太心急，會讓寶拉害怕的呢!->身為偵探社社長的她，在調查案件時認真的模樣也是使人十分著迷!嚴肅的臉略帶一點色氣，我想犯人看到她都會興奮地拜倒在她的石柳裙下，自己供認罪刑吧!->不只是社長，品學兼優的她還擔任了班上的班長，有任何困難都可以私底下去詢問她，她都會以親切的笑容聽著抱怨，然後再給予溫暖的回應!真不愧是女神!連我都想當她的同班同學了呢!", "淫蕩", "死圖的寶拉!讚美天主", "推"], "id": 1712}, {"question": "誰的歌單這麼缺德   7/13更新", "answers": ["笑了==", "笑死", "笑死", "笑死", "一個地雷位置清單 ㄏ", "有點可憐但是我還是笑了7/13更新", "可惡好想知道有多難聽", "是有多討厭city魅=.=", "Una很騷欸", "台灣蓮実", "推", "笑死", "尢", "笑死", "我是不是該去聽聽看？", "卡推", "乃聽歌", "這真不是普通難聽", "每日聽歌", "開靜音就可以尻ㄌ", "謝謝此人的用心良苦", "拿來尻尻的", "這種程度也能當歌手", "壞"], "id": 1713}, {"question": "柏憲是誰啊他有幹過甚麼事?", "answers": ["這在拉斯維加斯是難以想像的", "出現惹ㄅㄒ國公主", "伯憲就是你", "不對!!!薄餡廚是你", "柏憲王國的公主", "樓主人ㄋ?", "內湖 熱狗 拉風誰能能解釋一下", "歐買尬(๑´•.̫ • `๑)", "拉風的男人"], "id": 1714}, {"question": "偵探蓋飯", "answers": ["可是化成菜單 我也認出來了", "第一章─定價一萬元的神祕蓋飯。─  在深夜十點左右，夜色一片漆黑，小鎮上只有住戶的燈火與街燈。在其中一條巷子，正交錯著一群人吵吵鬧鬧的聲音。  「別讓他跑了！」、「快追啊！」、「打死他、打死他！」吵鬧的來源是附近的住戶，有男有女，有青壯有婦人，人人手持著掃把、球棒，從上一個巷子追到下一個街道，死追著目標不放─一名穿著咖啡色襯衫、短髮、一副落魄模樣的三十歲男子，他們口中咒罵著的小偷。  蔣無苦，平日在一間傳統產業擔任保全，每日固定在這個時段下班，走路回家時都會行經這個路段。但今天不知是怎麼回事，當他行經這個巷口時，就突然出現一名婦人、拿著掃把，大聲嚷嚷著、指著他是小偷，然後就出現了一群住戶，都拿著武器、追著他跑。  他一見苗頭不對勁，趕緊拔腿就逃，手腳隨著跑步姿態的擺動，氣喘呼呼、上氣不接下氣，過程中他一度試圖回頭解釋，但對方那群人儼然完全聽不進去。  「打死他、打死他！」後方，追打而來的那群住戶仍在叫囂。  怎麼會這麼倒楣啊？蔣無苦在心中抱怨。  在逃到再下一個巷口的轉角，他看到一個大型垃圾筒，突然靈機一動，搬開垃圾筒的蓋子，整個身子蹲到筒子裡面，再扶上蓋子。只見，那群住戶不久就追來了巷口，人人四處張望，見不著犯人的蹤影，突然一個婦人高喊「應該在那邊！」，其他手持武器的住戶就跟著口號帶領，又往某一個方向追了上去。  過了好一陣子，在確認那群住戶好像走遠了，蔣無苦才敢從垃圾筒內挪開蓋子、探出頭來，四處張望一下環境現況，才鬆一口氣。他整個身子從巨型垃圾筒內爬出，身上沾滿了菜渣、黏液，味道十足噁心。「咕嚕─」肚子開始叫了起來，這才注意到，跑了半天，他的肚子早就餓到四肢無力。  他扶著巷子的牆壁，一拐一拐地沿著巷弄盡頭行走，在黑夜之下，他突然看到了有一間聳立的建築店面，心中大喜。是一間餐館，黃色的燈光燈火通明，木製的招牌上寫著幾個大字─「大風堂」。  「歡迎光臨。」門扉被推開，門上掛著的鈴鐺響起，一名中年男性的嗓音富有朝氣地喊出，喊著人正站在吧檯、黃色的燈光之下。  蔣無苦狼狽又疲倦地拖著步伐、走到吧檯，挑了一張椅子坐下，吧檯是圓弧形的，外側布滿高腳椅子，方才喊「歡迎光臨」的那位中年男性正站在他面前，也就是吧檯的內側。木製的桌面上、每一個座位都配置了小碗、小碟子、杯子、袋裝竹筷子、醬油罐子、辣椒罐子，還有白色、圖文並茂的菜單。  除了圓弧狀的吧檯之外，附近也有擺設了數張桌子與成套椅子，整間店的坪數並不大。  「水、水……」蔣無苦仍喘著大氣，試圖向這名男性店長吐露隻字片語。  「好的，水。」這名中年男性店長，倒了一杯白開水，遞給對方。蔣無苦一接過手，馬上就咕嚕地喝了起來。   吞嚥之後，吐了鬆懈的一口氣。  「忘了提醒您，本店有低消喔。低消是至少一杯飲料。」男性店長笑容可掬地提醒。  在附近的其中一張桌號，有一名貌似上班族的西裝男性剛用完餐點，把筷子擱置在陶瓷盤子上，高舉右手呼喊、表示要結帳，「麻煩結帳。」對方說。  「好的，甜奈！」男性店長向正在身後方洗著杯子的一名女性服務生喊。  「好的。」女性服務生穿著店內的白色制服，把杯子擺好架子上、用抹布擦乾手，趕緊繞到那張桌號的位置。  「一共是一百四十元。」女性服務生手持著帳單、另一手持原子筆，向客人表示。  男性店長再轉而關注面前的蔣無苦。  「這位客人，您稍微冷靜下來了嗎？」男性店長笑問。  「呼……呼……好多了……」蔣無苦的氣息稍稍回復了平穩，回。  「您怎麼會弄成這個樣子啊？」男性店長又好奇地問。  「呼、呼……別提了，想到就有氣，我怎麼會這麼倒楣啊！」蔣無苦眼眶泛淚、捶了一下桌面，心有不甘地回，「我也不知道是怎麼回事，今天，我就像平常一樣下班啊。然後在平常也都會行經的路段，就突然有一群人跳出來，說我是小偷，就追著我打。我怎麼解釋他們也聽不進去。」  「這樣啊，天下間總會有一些無奇不有的事情。」男性店長又倒了一杯白開水，遞到對方的桌面上，回。  「不，你不了解，這不是第一次了。」蔣無苦抱頭苦惱地說，「從小，我就一直碰到這種事情。高中時班上的班費被偷，第一個懷疑的就是我；走在路上，差一點就被頂樓掉落的鋼筋砸到，還不只一次；大考時，拚了命地熬夜苦讀，結果上陣時緊要關頭，竟然腸胃炎而落第。我爸幫我取名叫『無苦』，可是我根本就是倒楣的代名詞。」  「哈哈哈，人生何必這麼執著呢？」男性店長莞爾一笑，「像我，來台灣開店已超過十年了，老婆也跟我分居，但現在不也一樣過得不錯嗎？」  「你這麼一說……我才注意到，老闆你的輪廓不像是台灣人。」蔣無苦這才注意到。  「我是日本人，因為認識我老婆而來到台灣，如何？我的中文不錯吧？」男性店長笑問。  「真的，完全聽不出口音。」蔣無苦驚呼。  「您如果這麼煩惱的話，本店倒是有道菜可以提供您參考，應該可以有效地解除您的煩惱。」男性店長又說。  語畢，男性店長從吧檯後側拿出了一張菜單，放置在蔣無苦的桌面上。這張菜單只有一張平面﹝照片上是一個黑色的碗的影子，一個黑影問號，搭配套餐名稱，與淺藍色字體的價格﹞，與餐桌上原本就設置的其他菜單，版面上就有著明顯的不同。  「這是本店的秘密菜單。」男性店長強調。  「『忘憂……蓋飯』？」蔣無苦盯著菜單上的字體，瞪大了驚訝的眼睛，「一客要價……『一萬元』？」蔣無苦震驚地大叫了出來。  「這這這……這是黑店吧？」蔣無苦捧著菜單、指著上頭的價目驚呼。  「您先別急。這可不是普通的蓋飯。這是保證可以讓您忘憂解愁的、絕對好吃的幸福蓋飯。相信我，吃了之後不但你的煩惱會一次解決，而且口味絕對讚不絕口，還可以立即解決你當下的難題。」男性店長語意曖昧地說明。  「什麼意思？」蔣無苦一頭霧水。  「再過不久，那群住戶找不到人，就會報警了吧。如果您真的如您形容地那麼倒楣，那很快就會被員警約談，更甚者可能被公司解雇，與其演變成那時候，您倒不妨賭一把，還自己一個清白。」男性店長的話語又更玄了。  「咕嚕─」蔣無苦的肚子在這時候又咕嚕地叫了起來。  「算了……反正我這輩子倒楣也不止這一次了，就當上了賊船，信你一次好了。」蔣無苦按著餓得發慌的肚子、語帶無奈，「那就給我來一客好了。」  「收到。一客忘憂蓋飯，感謝您的惠顧。還請先付清款項。」男性店長面露微笑，表示。  「刷卡可以吧？」蔣無苦無奈地從褲子口袋掏出皮夾，從其中一個夾層抽出一張信用卡，問。  「可以。」男性店長取過了信用卡，轉身對向吧檯後側的廚房內大喊，「老甘，你可以先下班囉！」  在廚房，桌上擺滿了油膩的食材，肉類、蔬菜，抽油煙機嗡嗡作響，一名目測至少七十歲的男性老人，在砧板上流利地使用菜刀切著洋蔥。一聽到老闆叫喊可以下班，馬上打起精神向廚房外頭高喊回應，「了解！」，口吻十分地有精神、中氣十足。  「甜奈，有客人剛剛點了忘憂蓋飯！」男性店長此時又對向附近正擦著桌子的那一位女性服務生說。  「知道了。」女性服務生回。  只見，女性服務生語畢，將盤子、筷子統一收拾到托盤上，繞到吧檯後方的流理臺，先擱置，再轉開水龍頭、沖洗一下雙手，再用一旁的抹布擦乾。隨後，她走到了男性店長的旁邊、蔣無苦的座位面前。  「您好，我叫神保甜奈，是一名主廚偵探，既然您點了忘憂蓋飯，您就是委託人。現在將為您解決您的問題。」只見，女性服務生與蔣無苦視線交會，她表示。  「蛤？」蔣無苦見狀，更是一頭霧水了。  在一旁的男性店長，笑了笑，開始解釋。  「我的名字叫『神保酸一』，她是我的女兒─『神保甜奈』。本店平日的餐點全都是由大廚老甘一手料理，但唯獨『忘憂蓋飯』是一道特別的菜色。她從小推理與料理的天分都很高，但在本店只料理忘憂蓋飯，是本店的秘密王牌大廚。」男性店長─神保酸一，說明。  「推理……偵探？」蔣無苦納悶。  「別看她這樣，她在這一帶的口碑與知名度可是一流的，標榜著『保證破案』，不只街訪有疑難雜症都會上門，連警察碰到難解的案子也都會求助她的幫忙。正常狀況平時是要提前預約的，可以同時解決您的疑難雜症，還可以保證吃到美味的幸福料理，您這一萬元絕對不會後悔。」神保酸一店長說。  「偵探……可是台灣的偵探，印象中不是徵信社、只負責抓外遇、跟拍那種嗎？」蔣無苦半信半疑。  「您親自眼見為憑就知道了，請先跟我到後面的會談室細說吧。」這名叫「神保甜奈」的女性服務生，對著對方說，口吻十分駕輕就熟。  「會談室？」蔣無苦一聽，又納悶了。  在吧檯後方的一個小房間，約莫五坪大小，中央擺了一張白色方形桌子，神保甜奈與蔣無苦二人正坐在互相面對面的座位，除此之外，在場別無他人。  蔣無苦上下打量了眼前這名身穿白色制服的女服務生一番。  「妳……幾歲啊？」沉默了一下，蔣無苦好奇地發問。  「二十六。」神保甜奈淡淡地回。  「妳是中日混血？」蔣無苦又問。  神保甜奈點點頭。  「妳是……一畢業，就一直在這間餐館工作嗎？」蔣無苦又再問。  「是的。問完了嗎？我們來講正事吧。」神保甜奈仍是十分冷靜地回話。  眼見這名號稱中日混血兒的女性服務生身形消瘦，綁著一頭烏黑的馬尾，膚色白皙，一臉稚氣，不提名字的話其實也看不出她有日本血統。但實在一點都看不出這娃兒會是當下炙手可熱的大廚偵探，更別提有什麼能耐。  蔣無苦始終半信半疑，但心念一轉，錢也付了，反正這輩子再倒楣也就這樣了，不如就死馬當活馬醫吧。  「先請您詳細訴說您下班時的狀況。」神保甜奈開始提問。  「我想想……」蔣無苦思考了起來，「今天下午約九點半，我跟同事交接完，一如平常回家的路線，行走在『博愛路』的路段上，到了與『衡陽路』的交接口，碰到了一名婦人。不知怎麼回事，婦人手上持著武器，掃把，她一看到我，就大喊『小偷』，然後後面就跟上一群住戶，人人都手持武器，追了上來。再來我就逃到妳們的店裡來了。」  「平日有沒有與人結怨？」神保甜奈又問。  「主動與人結仇應該是沒有，但現在人或多或少都不會完全沒與人有過恩怨吧？不過我實在想不到我最近有什麼仇人。」蔣無苦回。  神保甜奈以一種十分仔細的視線盯著蔣無苦的臉龐看，這令蔣無苦不禁臉紅、羞澀了起來，一時之間不知所措、渾身不自在。  「你……特別偏好醋飯對吧？」神保甜奈突然問。  「妳怎麼知道？」蔣無苦訝異地驚呼。  「沒什麼，剛才你在吧檯，我注意到你在看菜單時，目光停留在有醋飯成分的餐點的時間，比起其他餐點，明顯多了數秒鐘。」神保甜奈解釋。  「原來如此。」蔣無苦恍然大悟。  「我大致上了解狀況了。現在，請您帶我到事發的現場看一遍吧。」神保甜奈從座位上站起了身子，表示。  時間此刻已邁入了深夜十一點，燈火闌珊的黑幕之下，小鎮的街上，一男一女正站在一條街的十字路口探勘環境，除了這二人之外，在場並無其他路人，只有偶爾行駛而過的車輛，路況十分冷清。  「您就是在這裡被婦人發現的嗎？」神保甜奈仍一身白色制服，視線伶俐地環視了一下四周環境，詢問。  「嗯。」蔣無苦回。  神保甜奈仔細地審視了一遍環境現況。以二人面向「博愛路」為中心，左側的街角垃圾筒有被翻倒的狀況，垃圾散落滿地、天色太晚，尚無人收拾。除此之外住家、店家皆已熄燈，只有少數幾戶住家還有燈光透出，這表示這附近平日並沒有什麼夜生活。  行經的車輛其實十分冷清，神保甜奈看了一下自己手臂上戴著的手錶，粗估了一下，平均大約十五分鐘才看得到一輛轎車行過，這表示在這狀況下要目擊小偷並不容易。  「我有方法了。」思考到這裡，神保甜奈突然開口表示。  蔣無苦一時之間還會意不過來。  「就是把真正的小偷引誘出來的方法。」神保甜奈補充，「您放心吧。我絕對會料理出讓您讚不絕口的美味蓋飯！」  神保甜奈的目光犀利、口吻十分有把握。─次篇預告：水落石出的幸福蓋飯。─", "卡個感覺很有趣", "優質推", "第二章─水落石出的幸福蓋飯。─  深夜，大風堂門口懸掛的鈴鐺「鈴、鈴」響起，神保甜奈與蔣無苦二人正剛從外頭探勘回來。  「甜奈，妳有客人喔。」一進門，站在吧檯的神保酸一店長就高喊。只見，坐在吧檯前的，有一名身穿電信業套裝的年輕女性，看上去也是剛下班、還沒回家換衣服，就過來了。  「您好，蘇小寒小姐是吧？已經有為您保留了預約，我是神保甜奈，裡邊請。」神保甜奈一見那名一身電信業套裝的女性，便上前詢問，邀請對方至內部的會談室。  跟在後方的蔣無苦，還搞不清楚是什麼狀況。  「欸，等一下，不是要先處理我的……」蔣無苦正要抱怨。  「你的事情我已經有底了，請放心，等一下就替您解決。現在我先跟這位小姐會談。」神保甜奈立即插話。  蔣無苦發愣地看了一眼店長，神保酸一店長則是瞇著眼、笑了笑。  在五坪大的會談室，神保甜奈與委託人─蘇小寒，正位處方形桌子的兩側，面對面、對談。  「請問您是想要委託什麼樣的事件呢？」神保甜奈仔細地注視著對方的視線，開口詢問。  「我想詢問關於我男朋友的事情……」蘇小寒開始說明，「我跟他是在同一間電信公司上班的同事，一開始是他追我，我們在一起了一陣子，約半年，半年之後才知道，他跟前女友一直保持聯絡。也不是我小心眼，只是他們幾乎每天都會使用通信軟體聊天，他們的身分又很敏感，我實在無法只把他們當成普通的紅粉知己。但每當我提起這件事，他總是說，他只是在跟她逢場作戲、在利用她，在跟她做表面，叫我不要多想，要相信他。我當然也不希望一份感情處處都要猜疑。」  「所以……您想要知道，您的男朋友，到底有沒有出軌嗎？」神保甜奈以一種確認性質的口吻，問。  蘇小寒點了點頭，繼續說，「我也不是故意要瞞著他，但不弄個清楚，我就一直提心吊膽的，工作也分了好幾次心、被罵了不只一回了。」  「我大致上明白狀況了。」神保甜奈表示。  「我已經有方法了，請您先回去靜候一日，明日再到店裡來。我屆時一定會料理出讓您滿意的美味蓋飯！」神保甜奈的口吻仍是十分有把握。  蘇小寒點了點頭，表示了解。  過了一陣子，在吧檯，等待的蔣無苦與神保酸一店長二人，見了會談室的房門打開，神保甜奈與委託人─蘇小寒的身影先後走出，蘇小寒行經吧檯，與神保酸一店長的視線對上，禮貌性地微笑、點了個頭，便推開正門離開現場﹝鈴鐺再次「鈴、鈴」作響﹞。  蔣無苦正反應不過來現況，神保甜奈突然走上前，臉部只靠近他咫尺，這令他又一陣臉紅羞澀、心頭小鹿亂撞了一下。  「明天，你有休假吧？正午十二點，到這個地址來。」神保甜奈突然遞出一張白色紙條，上頭寫了一串地址。  蔣無苦更加一頭霧水了。  第二天，在一間知名電信的門市店面，門市的玻璃展示櫃展示了數款規格的智慧型手機，商品架上也掛滿了周邊產品。門市的正內部中央位置，櫃檯前正坐了一名女性，在申辦門號的業務。為這名女性接洽的服務人員，是一名貌似年約二十來歲的年輕男子，平頭、五官深邃。  年輕男子的身旁則坐了一名女性服務人員，正是蘇小寒本人，她正一身制服、一手操控電腦桌前的滑鼠，檢視商品的型號資料。在操作工作內容的同時，蘇小寒時不時忍不住地偷瞄正在跟女性顧客講解的男同事。  這名男同事的身分，正是蘇小寒的現任男朋友。  正午十二點，正艷陽高照。  在電信門市的附近，一個巷口轉角，神保甜奈正身穿一身時髦的便服，戴著墨鏡，右肩掛著紅色皮包，雙手交叉置於胸口，站在一間藥妝店的屋簷之下遮陽，一邊等待。  不一會，蔣無苦的身影出現在馬路的對街，朝向神保甜奈大喊、招手，「不好意思，久等了！」蔣無苦揮汗淋漓地小奔跑地過來，身上已換上了一套乾淨的襯衫。  「時間差不多了，我們進去。」神保甜奈舉起右手臂，看了一眼手錶上頭的時間，說。  男性電信店員，仍忙著對著女性客人解說電信方案，正滔滔不絕、口沫橫飛。突然，門市門口的玻璃門被一隻纖細的手臂推開，神保甜奈與蔣無苦二人的身影，先後走了進來。  「歡迎光臨！」男性店員正制式地高喊。  在一旁座位的蘇小寒，見了神保甜奈的身影，正瞪大了雙眼，一臉驚訝、乍舌，心想他們怎麼會過來？但隨即默不作聲，不敢表示自己認識這二人。  「言品超！你給我解釋清楚，這到底是怎麼回事？」神保甜奈一進來門市，隨即就越過那位先來的女性客人，一掌「碰」的一聲用力拍在櫃檯的桌面上，盛氣凌人地瞪著那位男性店員─叫「言品超」的這個人。  店員─言品超，見了此一狀況，第一時間是整個人呆滯、發愣地看著眼前這名陌生女人，一時之間完全搞不清楚是什麼狀況。  「小姐……我……我認識妳嗎？」稍微冷靜下來，言品超才驚覺，這名陌生女人怎麼會知道自己的名字？  「你別裝蒜了！是寧寧叫我過來的！你口口聲聲說不會虧待我們寧寧，結果上個禮拜竟然被我們看到你牽著一個女的，從賓館走出來！她現在吵著要跟你分手，你說！你要不要給她交代？」神保甜奈一開口就劈哩啪啦、口吻之凌厲絲毫不留情面。  「妳在說什麼……小姐，妳是不是有病啊？」言品超先是愣了一下，頓時莫名其妙，不由得一股怒氣席捲上心頭，「我根本不認識妳，我不知道妳是怎麼知道我的名字還有我朋友的名字，但那位寧寧跟我只是普通朋友，我也沒跟什麼人去過賓館。」  「小姐，如果妳不是要申辦門號，請妳離開，不然我要報警了！」言品超口吻不客氣地回擊。  「你等著瞧吧，寧寧今晚就會去找那個女人談判，到時候你再裝蒜也沒用！」神保甜奈又落下了狠話，隨即回頭對著蔣無苦說，「我們走！」  「喔……喔！好！」蔣無苦這時侯才從好一陣子的目瞪口呆中，回過神來，趕緊答腔。  只見，神保甜奈語畢，又氣沖沖地指使著蔣無苦，二人頭也不回地離開門市。  「神經病！」言品超莫名其妙地大罵。  在一旁始終保持沉默、假裝不認識的蘇小寒，將這一切看在眼裡，正一頭霧水，百思不得其解、對方這麼做的用意何在？  戶外，天色正邁入約下午一點半左右的時分。  剛離開電信門市的二人，只見，神保甜奈一手拉著蔣無苦的手臂，往某個方向快速行走，蔣無苦仍是一臉莫名其妙。  「喂……等等，到底要去哪裡啊？而且剛才也太誇張了吧？妳到底在想什……」蔣無苦話正說到一半。  「現在帶您去解決您的問題。」神保甜奈隨即插話。  位置又到了昨夜「博愛路」與「衡陽路」的交叉路口，但這次二人並沒有大剌剌地現身在交叉路口附近，反而神保甜奈是拉著蔣無苦的手臂，在附近的一個陰暗狹縫小巷，躲了起來。  「我說妳也差不多一點……」蔣無苦正要抱怨，突然被神保甜奈用一根食指，堵住了嘴唇。  「噓……」神保甜奈示意要他安靜。  只見，神保甜奈探頭、鬼鬼祟祟地觀察十字路口，蔣無苦也跟著觀察，二人等待了好一陣子。  不一會，只見有一輛黑色的摩托車行駛經過十字路口，在靠近博愛路邊邊的位置停了下來。騎士跨下了車，摘下黑色的安全帽，是一位目測年約四十的中年男性，東張西望、鬼鬼祟祟。他看見了被翻倒在地上的垃圾筒，趕忙上前將其扶正，並蹲下身子、一一撿起被翻倒在地上的垃圾。  「那個人是……」躲藏在附近的蔣無苦，用十分壓低音量的氣音，疑惑地問。  神保甜奈突然從皮包裡的夾層摸索出了一張摺起來的白紙，並將摺痕攤開，遞給蔣無苦，並且解釋。  「這個是今天上午警方傳來的資料。我平時跟警方有合作關係，所以有時警方也會提供給我內線情報。這個人是近一個月以來，這一帶的慣竊，被抓好幾次了，現在處於交保狀態。」神保甜奈也壓低音量，解釋。  「這個人是……是那個人？」蔣無苦看了一眼紙張上影印的人士的照片與文字，再對照此刻眼前正在翻找垃圾筒的那名中年男性騎士，兩人的面孔長得一模一樣。  「可是妳怎麼知道……他還會回來？」蔣無苦又疑惑地問。  「犯案的人都是很容易心虛、沒有安全感。為了確保自己的犯案天衣無縫，不會有人發現，所以一定會找時間回到犯案現場，確認有沒有留下證據。而且會越快越好。」神保甜奈又解釋。  「原來如此……」蔣無苦恍然大悟。  「我已經把這個人的行為錄下來了。你拿著影片，去警察局報案，應該就可以還你的清白。」神保甜奈突然從懷中掏出不知何時已設定為錄影模式的手機，晃了一晃手機、表示。  蔣無苦在內心正驚嘆破案效率之快、簡直不可思議。沒等蔣無苦的腦子消化現況，神保甜奈又拉起他的手臂，說話。  「這邊現在這樣蒐證就足夠了。現在我們回去店裡，我已經想到了要如何料理呈現給您的蓋飯。」神保甜奈說。  在大風堂店內，正門門扉被推開，門上懸掛的鈴鐺「鈴、鈴」作響。神保甜奈與蔣無苦二人的身影正先後走了進來。  「你們回來了啊？」吧檯前，店長─神保酸一，正用抹布擦著杯子、對著二人表示。  神保甜奈突然轉過身子，對著蔣無苦說話，「您先在此稍作等待。」語畢，神保甜奈行走至吧檯旁，取下懸掛著的白色制服，走進了後臺更內部位置的廚房。  蔣無苦雖然才剛經歷了一連串震撼教育，但對於對方口中「保證美味」的蓋飯，竟也不由得興起了一股期待。他走到吧檯前，挑個座位坐了下來，看了看神保酸一店長，店長仍是一副瞇著眼睛、笑容可掬。  在廚房，神保甜奈十分有效率地繫好了烹飪用的圍裙，並且從口袋取出一條黑色髮圈，將頭髮豎起馬尾。「老甘，接下來讓我來吧。」一走進廚房，神保甜奈就對老人大廚表示。  「小奈，妳要大展身手了啊？」這位名叫「老甘」的老人，十分開心地笑說，便自行解開了烹飪用圍裙，「那我去外頭抽根香菸。」再隨意找了一個藉口迴避。  待老甘離開現場之後，神保甜奈翻開了冷藏用的冰櫃，打量了一下內部現有的食材，在內心物色好之後，一一取出，擺置在烹飪砧板上。  豬肉片、洋蔥數把、鹽巴一罐、調味用醋一罐、醬油一瓶，白米一袋、菜刀一把，她一一審視著眼前的食材與工具，閉上雙眼、在內心稍作沉澱之後，突然睜開眼睛、眼神銳利，熟練的手勢握住菜刀，開始「剁、剁、剁」，剁起了豬肉，剁好一部分，挪到一旁，又開始剁起了洋蔥。  在外頭、吧檯，蔣無苦正手握著筷子，面前擺著空碗、盤子，仍在等待。  不一會，只見一身圍裙裝扮的神保甜奈，從廚房兩手捧著一個大碗公，碗公上蓋著蓋子、掩飾不住源源冒出的熱氣，從廚房行走出來。  「這是為您製作專屬的忘憂蓋飯，請享用。」神保甜奈恭敬地將大碗公擺置到蔣無苦的桌面上，說。  蔣無苦注視著眼前的大碗公不斷冒出熱騰騰的氣息，一陣飯香與肉香立刻撲鼻而來。  他試著打開了碗公的蓋子，映入眼簾的是米飯一片漂亮的白色，上頭整齊地白裡透紅的豬肉片，周圍撒上了漂亮的蔥花點綴。  他拎起筷子，夾起了一片豬肉，送入口中，咀嚼了一下，又夾起一口米飯，再送入口中。一瞬間，他瞪大了驚艷不已的雙眼。  「這個是……醋飯嗎？」蔣無苦口吻十分振奮地問。  「是的。」神保甜奈回，「在先前已經得知您喜愛醋飯。在為您解決事件的過程中，我發現您對於自己極度沒有自信、容易遲疑，因著一次次的不幸，對人生抱持著絕望。」  「很不長進對吧？」蔣無苦尷尬地自嘲。  「不。」神保甜奈又回，「我不對您的生存方式下任何註解。事實上，要問我個人的想法的話，我認為沒什麼不好。沒有自信，就是您的特色。這就是獨一無二、世上再也找不到第二人的您。為什麼沒有自信就一定要振作？我不認為這種迂腐的觀念符合時代潮流。所以我在這次的料理上也是反其道而行。請您再次吃吃看，這真的是醋飯嗎？」  蔣無苦一聽到對方這麼一說，突然領悟了什麼，趕緊又夾了一口米飯送入口中，咀嚼了一陣子，恍然大悟。  「這個……不是醋飯！這是、這是……酸梅汁？」蔣無苦瞪大了不可思議的雙眼，驚呼。  「是的。我將酸梅汁經過了特殊的處理，替代了調味醋。我的忘憂蓋飯，隨著客人的案件、性格不同，每一次的內容就會不同。客人的經歷是我的靈感來源。就如同您的性格是與生俱來、獨一無二，這碗，就是專門為您量身打造的『忘憂蓋飯』。」神保甜奈解釋。  蔣無苦此刻內心滿是氾濫了被打動的悸動、眼眶泛著淚珠，筷子一口接著一口地，將這道畢生難忘的滋味，送入口中。  「案件……圓滿解決。」神保甜奈的嘴角，揚起了勝利的笑容。站在絢麗的黃色燈光之下，就宛如希臘神話中揮舞著優勝旗幟的雅典娜女神。─次篇預告：揭開神保甜奈的秘密！第一道鮪魚蓋飯。─", "男主設定跟掟上今日子也太像", "卡", "推", "卡豪看", "看完了 卡", "Car", "卡  真不錯", "卡", "卡豪看", "第三章─揭開神保甜奈的秘密！第一道鮪魚蓋飯。─  一大清早，約莫早上八點三十分，大風堂的店面才剛拉起鐵捲門、掛上「營業中」的牌子，剛開張不久。店內，因為時間過早，附近的桌椅席次還完全沒有一位客人。吧檯前，一位男性的身影─蔣無苦，就已經坐在位子上，舉起玻璃杯、咕嚕地喝起了水。  「你怎麼……一大早就跑來了啊？」站在吧檯內側的老闆─神保酸一，正一臉訝異地盯著蔣無苦的臉龐，一邊用抹布擦拭著手中的空杯子。  「嘿嘿……」蔣無苦搔了搔頭、傻笑。  「事情的後續怎麼樣了？」神保酸一老闆突然想到，問起。  「我報了警，警方也確認那天出沒的竊賊就是那個人，也逮到了人，所以現在算是沒事了。」蔣無苦回。  「這樣啊，那你今天來……是又有事件想要委託嗎？」神保酸一老闆問。  「啊，不、不。」蔣無苦揮舞著雙手表示並沒有，又尷尬地笑笑，「我最近也沒有碰到什麼事件，而且價格一萬元的蓋飯……我也經不起一個月吃兩次，我這個月的房租、水電付完，就快吃土了。」  「這樣啊……那你是純粹來用餐的了？」神保酸一老闆語畢，遞上了一盤小菜─冷切豆干，到對方的桌面前方，「這個就當我請客吧。」  「啊，真是太感謝了！」蔣無苦十分開心地說。  「話說回來……怎麼沒有看到甜奈的身影？」蔣無苦四處張望了一下周圍的環境，整個店面內尚只有老闆與他自己二人在場。  「她晚一點就會到了。」神保酸一老闆又擦拭起杯子，回。  「主廚偵探啊……真是不可思議，她到底會是一個什麼樣的人呢？」蔣無苦一想到那天的蓋飯滋味就流連忘返，露出滿臉陶醉的表情。  一回神，突然驚覺老闆正瞇著一雙眼睛、直直地盯著他的臉看，令他嚇了一跳、身子顫抖了一下。  「你該不會……喜歡上甜奈了吧？」老闆才一問完，蔣無苦突然臉一羞紅，驚慌失措了起來。  「這這這……沒、沒有，不是，啊，也不能說不是，這個……那個……」蔣無苦的額頭冷汗直冒、語無倫次。  「沒關係。這也沒什麼。」神保酸一老闆又冷靜地擦拭起了杯子。  「老闆你……不會介意嗎？」蔣無苦尷尬地苦笑，用試探性的口吻問。  「我對小孩的教育很開明的，戀愛從不干涉。」神保酸一老闆笑回。  「呼……」蔣無苦一聽，這才鬆了一口氣。  蔣無苦開始提起筷子、夾了兩片盤子的冷切豆干，往口中送，並且開始翻閱起桌面上擺放的一份日報。這是店內提供給客人翻閱解悶的。  「咦？這則新聞……這種面試方式，還真是奇特。」蔣無苦注意到了其中一篇報導篇幅，不禁大嘆。  神保酸一老闆一聽，也探頭、瞄了一眼那一篇報導的內容。  「『羽光生醫股份有限公司』……舉辦了一場史無前例的創新面試？用淘汰測驗的方式篩選人才。獲得錄取的二位應聘者，啊，原來其中一人是那個孩子啊？」神保酸一老闆讀到這部分，突然面露訝異。  「那孩子……原來他搬回桃園了。」神保酸一老闆又說。  「有看到熟人的名字嗎？」蔣無苦不禁好奇。  「就是報導上的其中一位應聘者，叫『梁伊凡』的男生。在甜奈還小的時候，當時他們家是鄰居，後來好像遷移戶籍到了桃園。算是甜奈小時候的玩伴。」神保酸一老闆笑了笑、回憶起了當年的往事，「當時我跟我妻子還未分居、雙方工作都忙，經常請那個孩子照顧我們家甜奈，他應該是甜奈這一生中唯一在推理上打敗過她的人吧。」  「這個……『梁伊凡』嗎？」蔣無苦訝異地驚呼。  「雖說是打敗，不過其實他們兩人一直互有輸贏。他們當時經常在比較推理能力，誰技高一籌。」神保酸一老闆又補充。  「真是懷念的往事啊……也不知道那個孩子現在過得如何了？」神保酸一老闆又說。  「老闆……可不可以再跟我多說一點關於甜奈的事情？」蔣無苦注視著日報上關於「梁伊凡」三個字的部分，思考了一會，突然問起。  「甜奈的事情……」神保酸一老闆仰頭、思索了一陣子，「啊，對了。她在大學時代有個戀人，叫『李辣文』。」  「戀人？」蔣無苦一聽，立刻豎直了耳朵、聚精會神。  「他們在大學時期感情還滿好的。不過畢了業之後，男方跑去了澳洲打工，兩人因為距離的關係、漸行漸遠，結果後來也分手了。」神保酸一老闆說，「那男孩好像是想要在澳洲定居，所以應該也沒什麼機會再見到他就是了。」  「是大學同窗嗎？」蔣無苦又問。  「嗯。」神保酸一老闆回。  像神保甜奈這樣充滿奇異色彩的人……會喜歡的，會是什麼樣的男生呢？這令蔣無苦充滿了巨大的好奇心。  「那個男孩……應該也算是甜奈在料理天分的啟蒙老師吧。」神保酸一老闆突然又冒出這一句，「甜奈的第一份『忘憂蓋飯』，就是為那個孩子而製作的。不，更正確地說，是為了她自己而作。」  「第一份忘憂蓋飯？」蔣無苦訝異地問。  「對，就是當時在二人剛分手的時候。我還記得很清楚，當時她製作的是一道鮪魚蓋飯。所以這道菜對她具有很大的意義，也是因為這道菜，她才開始決定要幫助客人、呈現最美好的料理。」神保酸一老闆再度擦拭起杯子，說。  「『李辣文』……是嗎？」故事聽到這裡，蔣無苦感覺自己好像又更了解甜奈一點了。  「那個男孩在甜奈的內心可是有十分重要的地位喔。」神保酸一老闆笑了笑、又補充，「你如果喜歡甜奈的話，可要自己加把勁了。」  門口的鈴鐺聲在這時候「鈴、鈴」響起。  一名嬌小的身影─剛抵達店面、前來上班的神保甜奈，推開店門、從外頭走了進來。她身穿便服，一件白色的短袖上衣、一件牛仔短褲，波浪型的黝黑長髮放下、垂落肩膀，肩背紅色皮包，耳朵戴著耳機、聽著音樂。  一踏入店內，她一見到蔣無苦正坐在吧檯前面，先是訝異了一下，二人的視線交會，她摘下了其中一只耳機。不過隨即她又不以為意地繞到吧檯後側，在打卡櫃上取起一張卡片，就放入讀卡機器、打卡。態度十分稀鬆平常。  不知道為什麼，蔣無苦發現自己現在光是看到她，就會心跳不已。  「我先出門去解決蘇小寒小姐的案子。」打完了卡、神保甜奈對著神保酸一老闆說，才剛抵達店面，甜奈似乎又打算再出去。  「明白。」神保酸一老闆笑了笑。  「那、那個……」蔣無苦突然舉手、插話，「我可不可以……也一起去啊？」  神保甜奈行走到店門口，停住了腳步，轉身、注視起蔣無苦的臉部，瞇起了眼睛，「為什麼？」她質疑。  「啊……就、就……我想學習偵探的辦案技巧。」蔣無苦搔了搔頭、才剛脫口而出，馬上就自覺這個理由很爛。  神保甜奈瞇著眼睛、又一臉質疑地注視了他一下。  「我自己去就可以了。」神保甜奈輕描淡寫地回。隨即，又推開了店門、離開現場。  蔣無苦一臉喪氣。  在市中心，一間露天咖啡店，店面戶外擺設了幾張圓形桌子、配置遮陽傘、椅子。幾對客人在其中幾個席次上享用著晨間咖啡、早餐，有幾對則在話家常。  其中一張露天座椅的席次上，一名穿著黑色便服的男子─言品超，正面對著一名謎樣的年輕女子，兩人有說有笑。  只見，言品超一邊聊著天、一邊不經意地把椅子挪到靠近女子的隔壁位置，一手摟住她的肩膀，另一手滑上她的短裙遮蓋的大腿，女子似乎還十分開心。兩人十足的濃情密意。  在距離二人的座位有一段距離、卻可以把這畫面清楚盡收眼底的附近街道，一顆巨大的榕樹之下，只見，神保甜奈正一手舉著迷你攝影機，豔陽之下、臉部戴著墨鏡，注視著言品超二人的方向，將一切畫面進行錄影。  錄到一半，神保甜奈另一手摘下了墨鏡，目光銳利。  晚上，夜色邁入了漆黑。  在大風堂。  蘇小寒人正坐在吧檯前方，雙手捧著攝影機，觀看著迷你畫面上，男朋友與謎樣女子過從甚密的狀況。她的表情深鎖眉頭、顯得十分難看。  站在吧檯後側，神保甜奈一身白色制服、觀測著委託人的表情。﹝神保酸一與蔣無苦則是在一旁的獨立座位上，不打擾二人。店內尚無其他客人﹞。  「經過調查，您的男朋友在某一時間點開始，就固定在這個時段，會光顧這一家咖啡店。」神保甜奈開始解釋，「這位女性應該就是他的前任女朋友─周寧寧。」  「原來……妳那天來店裡，是故意引誘他去找周寧寧。」蘇小寒似乎有點恍然大悟了。  「是的。」神保甜奈回，「當然，我並不認識周寧寧。但言先生當下聽到我這麼說，加上妳人又正在旁邊，自然是不可能承認。而且一定會覺得莫名其妙、疑惑我到底是不是周寧寧的朋友。所以一定會急著再與周寧寧會面、確認清楚。而二人一旦見面，就一定會有過從親密的舉動。」  謎底揭曉。蘇小寒雖然終於明白了狀況，但嘴角卻怎麼也提不起笑容，臉部五味雜陳。  神保甜奈見狀，沉默了一會，又再開口。  「接下來，這道是呈現給您的『忘憂蓋飯』。」神保甜奈語畢，呈現上一個方形的碗，碗上覆蓋著蓋子，冒著蒸騰熱氣與香味。  蘇小寒注視著方形碗具，沉默了好一陣子，伸出手、打開蓋子。  呈現在眼前的，是一片漂亮的白色米飯，碗具的左上了排了一排整齊的鮪魚片，米飯的中央用咖啡色醬料畫成一個圓弧圖形，碗具的周邊沿著方盒四方、撒上了洋蔥碎片。  「是鮪魚蓋飯？」蘇小寒說。  「您此刻的內心一定很矛盾。懷疑自己到底揭開真相這行為是做對還是做錯？如果睜一隻眼、閉一隻眼，也許兩人還可以幸福地走下去，運氣好的話，也許可以撐到有結果。但同時另一個念頭又不斷勾起妳的好奇心，擔心如果他跟前任女朋友復合了，就會拋棄妳。加上被背叛的感覺，兩種對立的情緒，讓您十分焦慮。」神保甜奈說，「我不過問您打算做下什麼樣的決定。不論是繼續與對方交往、還是分手，這都是您經過內心的天人交戰後所做下的考量。所以目前唯一迫切的，是能夠讓您的情緒獲得平撫。」  「所以我選擇了鮪魚進行料理。鮪魚，主打的是綿密的口感，我不灑上任何的調味料，希望呈現最原始的味道。就像大海一樣。讓您混亂的情緒，包覆在大海之母的懷抱，在內心可以回歸到真正的平靜。」神保甜奈表示。  蘇小寒舉起筷子，夾了一片鮪魚，送入口中、咀嚼。眼眶泛紅、泛著情感複雜的淚珠。  「謝謝妳……這頓飯很棒。」蘇小寒露出了笑容，破涕為笑，回。  「案件……圓滿解決。」神保甜奈的目光銳利，在內心中口白。  坐在附近席次觀望的蔣無苦與神保酸一二人，見狀，蔣無苦突然探頭、靠近神保酸一的耳邊、壓低音量地問起。  「鮪魚蓋飯……這個就是當初甜奈第一次失戀的時候，你所提過，她當時所製作的第一道料理吧？」蔣無苦小聲地發問。  「啊……啊，是啊。」神保酸一愣了一下，才回，似乎也對甜奈會端出鮪魚蓋飯，也十分訝異。  「原來如此。」蔣無苦讚嘆，二人又把目光注目吧檯，站在甜奈面前的蘇小寒，仍一口接著一口地享用。  數日之後。  這天，正午時分，在大風堂。  附近的席次有幾位客人正在用餐，吧檯前，蔣無苦仍是坐在同一位置，與神保酸一老闆閒聊﹝神保甜奈則不在現場﹞。  突然，一陣「鈴、鈴」作響，大門被一隻手臂推開。二人把目光投向大門口，只見，一位身形十分高挑，留著短褐色頭髮、身穿藍色衣服、搭配牛仔長褲的男子，看上去十分年輕、打扮入時，踏入了店面。  「啊？」神保酸一一見到這人的相貌，顯得十分訝異。  「打擾一下……請問，這邊是不是有一位主廚偵探？」那名青年十分有禮貌地開口詢問。  蔣無苦正要熱心地開口回答，神保酸一突然一臉八卦地低頭、壓低音量、笑了笑，對蔣無苦耳語，「他就是李辣文。」  蔣無苦一聽，瞪大了震驚的雙眼，再看了一眼那名高挑的藍衣青年，不禁重心不穩了一下、大呼，「欸─」  「他、他就是，甜奈的初、初、初……」蔣無苦震驚到結巴不已。  這時候，神保甜奈的說話聲音突然從靠近會談室走廊的方向傳來。  「老爸，我要下班了喔。我晚點會去探查客戶的案子……」只見，神保甜奈一身換上了便服、戴上了耳機，正從店面內部走出、行走向吧檯。但當她一眼見到站立在店門口的那名藍衣青年時，動作突然停滯住了，臉上顯露十分驚訝的表情。  二人互相視線交會。  「好久不見了，甜奈。」那名藍衣青年─李辣文，微笑地表示。  「啊……嗯……」神保甜奈白皙的臉部，仍是一臉訝異地，直直盯著對方，回。─次篇預告：已遺忘的味覺？再也無法製作忘憂蓋飯！─", "推"], "id": 1715}, {"question": "當時間停止的十秒鐘", "answers": ["我小屋有放。", "請問這些小說是你寫的嗎~?", "對，我的文。", "標題怪怪", "他是在公家機關服務的一位助理人員。每天早上六點起床、盥洗，大約六點半，便一定要算準時間出門。因為從住家騎車至機構，即便騎到時速八十，也要花上至少半個小時。  七點半以前必須要抵達機構、打到卡才算數，所以這麼飄渺的彈性時間根本不夠他購買早餐、更別說是吃早餐，上班時間規定不准吃東西，所以他經常餓著肚子就立即上工。  一上工，打開辦公桌上的電腦，電話馬上就響了起來。「喂，某某機構您好。」一接起話筒，他總是搖身一變成為訓練有素的專業人士。  只要在上班時間，他從早到晚絕對是電話不斷。  「你幫我製作這份表單，下午要用。」公關部門的長官進來，丟了一疊資料，交代了一聲就又匆匆忙忙地走掉。  「等一下我們要開會，你幫我借會議室，準備好資料，每一位與會人員要各一份。」決策部門的資深人員，進來他的辦公室，千交代、萬叮嚀。  「下午有一場社區活動，要去掃街，你那些先擺著，這個先趕緊準備一下。」文宣部門的女強人，不但十分有效率，更是聞名辦公室的急性子。  「有重要的貴賓來了，你先幫我接待一下，我開完會馬上過去。」管理部門的重要長官，使用內線打來了電話，顯然更是一項急件。  「表單怎麼還沒好？不是叫你優先處理這個嗎？」公關部門開始在催促了。  「會議資料少了一份，不，再幫我多影印五份好了。」決策部門三不五時地打來變更狀況。  「快點、快點，要出發了喔！」文宣部門在機構的門口、宣傳車的前面，大喊。  「貴賓打來說要提早來了，你先去接待貴賓。」重要長官又打了內線，口吻十分隆重。  每天都是宛如戰場一樣地激烈。壓縮、神經緊繃、步調快速、隨時保持在最好的備戰狀態，不，這裡就是戰場。  辦公室牆面上的時鐘，秒針一格一格推動著，分針以更為緩慢的速度前行。但在現實環境，部門長官正在總機小姐的面前大肆吼叫，吼叫的具體字句十分模糊，人來人往的同仁宛若快速播放的影像一般地流逝。吼叫，人來人往，吼叫，人來人往。  他感覺到自己的腦容量快要被塞滿了的資料、數據、待辦事項，撐到爆炸，伸手揪扯著頭髮。  突然，時鐘上的秒針停住了。  吼叫的聲音一瞬間消失了。  快速播放的人來人往的忙碌畫面，也通通定格下來。公關部門的長官手捧著資料，腳維持在正要跨出一步的姿勢，一動也不動。吼叫的部門長官正叉著腰、張著嘴巴，站在總機小姐的面前定格，總機小姐也是低著委屈的頭，定格。  他不可思議地從座位上站起了身子，走到毫無反應的人群之中，左右觀望著每一位同仁臉部的表情。  所有的人儼然都定格了，沒有反應、沒有任何動作，只是維持著定格之前、上一刻的姿態。  而且似乎只有他一個人還可以行動自如。  他抱著一副不敢置信的表情，行走在定格身子的眾人之中，走到一名頗有年紀的男性長者面前，停下了腳步。這位是方才交代他製作表單的公關部門長官，仔細打量他的臉部，清晰可見布滿了長年因著專注工作、承擔壓力而冒出來的頑強紋路。  公關部門長官穿著一身深藍色西裝，搭配紅色條紋領帶，他低頭看了一看，注意到長官的黝黑皮鞋，搭配了一雙招搖的花襪子。他突然想起了，長官平日最愛跟兒子一同郊遊，天倫之樂是他紓解壓力最好的管道，那雙花襪子，他曾在市中心新開的一家遊樂園看過，是裡頭附設的一間旗艦店的商品。這表示那間遊樂園才剛開第三天，這位長官已經去過了。  他噘嘴笑了笑。  接著，他走到了總機小姐的面前，先是看了看正在吼叫的另一位長官，再看了看總機小姐坐在位子上，手勢呈現著搖晃澄清的姿態。表情十分委屈。  總機小姐穿了一身規矩的套裝，留了綁得整齊的黝黑馬尾，膚色白皙，纖細的脖子上，戴著一條項鍊，鍊繩是黑色的，再細看，鍊墜是一只十分漂亮的圈圈，大小恰好可以當戒指使用。  這令他想到了，不久之前去金飾店裡物色想對女朋友求婚的戒指時，店員滔滔不絕地推薦了一款十分漂亮的戒指，就跟眼前總機小姐這一個「圈圈」長得一模一樣。  他恍然大悟，原來這就是訂婚或結婚戒指，只是總機小姐拿來當項鍊使用。他又回憶起，資訊部門的一位男性同仁近來積極在追求總機小姐，有傳聞總機小姐隱瞞已婚的事實，看來極有可能是真的。  他再走出戶外，豔陽高照，發現門口停放著一輛黑色保時捷，一位婦女正牽著小男孩，站在車前，另一手正維持在關上車門的姿勢，也是一動也不動。看樣子是方才長官所說的貴賓。  這名小男孩留著一頭削掉鬢角的短髮，穿著黃藍相間、格子款式的襯衫，襯衫上的標籤註明著「某某動畫人物紀念版」。這令他想起了自己童年，也是最喜愛那一位動畫人物。  小時候，他曾經為了搶奪那位動畫人物限量版的周邊玩具，弄哭了當時曖昧的初戀小女生。不知道那位玩伴，現在又過得怎麼樣了？  他突然感覺到心窩一陣溫暖。  他走回機構的建築裡頭，走回自己的辦公室，拿起公事包，從內層拿出了一台照相機，開始拍攝。  拍攝長官的表情、花俏襪子，總機小姐的項鍊、臉上的委屈，走出戶外，蹲在小男孩的面前，拍了一張小男孩的臉部，再拍一張母子的合照。鎂光燈「喀擦、喀擦」，閃呀、閃地。  他東照一張、西照一張，一下蹲在這人旁邊，一下湊近那人面前、按下快門，宛若一位對凡事充滿好奇的孩子。  每一張照片所呈現的，是平日忙碌的人們不細看，難以注意到的細節。  他再走到事務部門，站在面前定格的是一位光頭、上了年紀的西裝男性，穿著十分體面。這位是平日總是喜愛在背地說人壞話、排除異己，設計陷阱陷害他人的資深員工，十分資深，呼風喚雨，所以沒有人鬥得過他。他再觀察了一下這位資深「雙面人」的面部表情，是一向招牌的虛偽笑容，看似友善、實則帶著輕蔑。  他再看了一眼原本正在與「雙面人」對話的女性同仁，是一名新進員工。他嘴角揚起了一尾得意，伸手扶住了「雙面人」的雙臂，使盡力量、吃力地將「雙面人」搬出事務部門的辦公室，搬到門口、一名施工的工人附近。  那位工人正拎著一桶綠色的油漆，因為腳跟拌到了大門的門檻，跌了一跤，身子呈現往前傾、停住在半空的狀態。桶子裡裝的油漆，也「潑灑出到一半」，液態的油漆停住半空。  他把「雙面人」的身子「搬」到了油漆桶子的正前方，扶住「雙面人」的背部，令他站立好。看了一眼工人，再觀察了一下油漆潑灑的角度，笑了笑，表情十分地滿意。  最後，他帶著照相機、走回自己的辦公室，推開大門，看了一眼牆面上的時鐘。他把照相機放置在桌面上，自己的十指相互扣住，伸展了一下手臂，牆壁上的時鐘，秒針開始再度走動。  步調快速的聲音又再度響起。  「妳怎麼會犯這麼簡單的錯誤呢？」  「快點，銀行打來催促貨款了！」  「不對啊，我要的報表不是這一份，是某年某月的那一份，我上次還有看到的。」  「貴賓來了，你快去接待一下。」  時間恢復了正常的運行。  他再看了一眼牆壁上的時鐘，分針依然沒有走動，但秒針一格一格地推行。從方才一直到現在，原來只過了十秒鐘。  他恍神了十秒鐘？  他沒多餘的時間質疑，電話再度響起，是內線，他趕緊接起電話，重新繃緊神經、忙碌了起來。  辦公室的外頭，「啪滋」、「框啷框啷」的接連一陣響聲。聽起來似乎是有什麼人被東西潑到、跌倒了。  他立即明白了是怎麼一回事，聳聳肩膀、笑了一下，下一秒是一名耳熟的男性同仁哀號聲。這令他十分愉快地哼起歌曲、腳跟輕踩地板敲打節拍，肚子不再飢餓了，一切的工作內容好像不再這麼可怕，繼續低頭、敲打電腦鍵盤，埋首工作。", "蚌..", "ㄎㄧㄤ", "好有趣，有續集嗎", "再幫我撐十秒", "ㄅ託  再幫我撐10秒!", "豪看", "沒色色的", "齁齁不錯看喔", "讚喔，還以為會幫我撐10秒", "撐10秒", "棒", "比DIO還強啊", "我看到壓路機往我這邊飛過來我該如何反擊？", "原來時間停止系列不是只有", "推"], "id": 1716}, {"question": "太謝謝張柏憲了，有他的溫柔讓我能早日解脫", "answers": ["看到圖我馬上想到這串", "柏憲真是拉風的男人竟然會單腳站立不知道跟別的女人做愛的時候是不是會單腳做愛", "比照另外一張照片短短幾分的時間居然把手上的飲料變成假屌真是拉風的魔術師阿", "玩過腳", "不學好在那邊學一些壞孩子說的話"], "id": 1717}, {"question": "郭俊佑是新梗嗎?", "answers": ["說新北某高中是因為不能明說咩", "原來他叫郭俊佑  垃圾人生", "賣980ti真的有夠爛", "醫師你俊佑系?太神啦", "文化 全球商務學系", "就是場外當初說35級分　說要考75級分 上台大 還上醫學系ㄏ 35級說要上醫學系　　醫師我撞牆啦原本就讀新北某高中 考指考又說要考3科 全拿100上台大結果最後申請填真理 和文化 兩個他ㄇ還都備取  最後上文化大學　的那個勝利組落葉王 再場外和FB頻頻真鹿　沒有一次沒真鹿過", "好像是新梗", "超級做人失敗", "這個推距離發文日期剛剛好一年不過他這次一戰成名 還露全臉 蠻厲害的啊", "峻啦幹"], "id": 1718}, {"question": "妹紅有夠可悲的wwwwwwww", "answers": ["笑你不敢光明正大回我", "wwwwwwwwwwww2個多月了 健康?", "又2個月了", "又過3個月了", "又過了3個月真棒…"], "id": 1719}, {"question": "我摸了自己的屁股，結果一發不可收拾", "answers": ["北七", "看到的人，會幸福吧?", "你到底吃了什麼", "螢火蟲", "不小心按到收藏…………", "一開始，我只是偶然的碰了自己的屁股一下。 然後我就發現，原來摸自己屁股是這麼爽的一件事。 於是，在逐漸高漲的情緒驅使下，我克制不住自己的手，只能任由自己不停的摩擦自己的屁股 我就這麼一直地摸，直到不斷奔騰而出的快感完全蠶食我的內心。 隨著摸著屁股的頻率與力道不斷增大，我開始感到屁股那兒開始冒起陣陣濃煙。 雖然屁股開始燥熱難耐，右手也痠疼不堪，但我忽然有種預感，只要一直摩擦下去，就會有奇蹟發生。 最終，伴隨著一陣爆裂聲響起，我的屁股，火辣辣的燒起來了。 看著燃燒著熊熊烈火的臀部，我摀著燒傷的手，滿足的笑著。 太棒了，終於成功了 我的屁股已經完全燒起來了，躍動的火焰就如同奧運的聖火般生生不息。 我彷彿能看到醞藏在其中的能量，爭先恐後的噴發，從我的菊花，不停爆發。 我想，這就是生命的本質吧? 我任由火焰侵蝕著不停碳化的皮膚和肌肉組織，一邊仔細思考著何謂人生、何謂真理。 啊，太棒了，火焰的強度來到了前所未有的高峰。 我的屁股已然成了一個核子動力爐，不停的釋放出熱量和光明。 是阿，我的屁股已經化身成為了一顆閃亮的恆星，無私的奉獻著生命，只為了照亮他人。 不知不覺，我的身邊已經圍了許多人。 他們紛紛拿著汽油和打火機，點燃了自己的屁股。 是阿，只要大家都化為一顆顆燃燒的屁股，希望也會隨之降臨的吧? 就這樣，我的屁股燃盡了最後一點的能量，黯然褪去光明。 我微笑著看著自已燒得精光的屁股，絲毫不覺得惋惜。 因為，還有許多人正受到我的感染，正不停的奉獻出屁股來燃燒著。 是阿，這就是藉由屁股所點燃的希望吧? 我看著身旁越來越多燃燒的屁股，滿足的落下幾滴感動的淚珠。 我相信，不久的將來，大家的屁股都會完美的燒起來的吧?", "有人在場外販毒", "有苦勞有推", "有吃ㄘ毒ㄛ", "ass hole fire", "0A無盡的聖火", "屁火", "笑了", "我到底看了什麼...", "三小", "WTF", "嗑了什麼", "ㄈㄓ的屁股可以燒8763天"], "id": 1720}, {"question": "謝和弦不爽《PPAP》失控砸機  有那麼氣嗎？(新增影片支援)", "answers": ["西大麻ㄉ都這樣喔", "毒癮發作？", "之前不是有說過什麼每首音樂都有他的意義在類似的話？", "XD", "毒癮發作", "癮片支援", "毒癮發作", "可能ppap比他的垃圾歌還要好聽所以爆氣", "氣氣", "森7", "挖話說到現在還是不懂為什麼會紅…我看幾次都覺得沒什麼好笑的", "他誰？", "噁爛大8+9", "我家扣哥最近摔單眼", "我覺得他歌挺不錯的R", "為什麼FB 上的留言都說謝和弦摔手機很棒，然後巴哈上都是罵他大8+9？", "說真的ㄊ誰?"], "id": 1721}, {"question": "你的招式", "answers": ["按到收藏…", "右邊怨氣好像很重…", "噓爆了", "恭喜", "乾 真星爆", "那是什麼技能啊", "卡亞斯娜頭", "笑了", "笑哭", "笑死場外已經失控了吧", "呵呵", "借改一下----------------------不用私了， 臉書直接搜尋“你的招式”便有一堆了", "笑死", "笑了", "笑了", "笑死", "笑死", "笑死", "太星爆了吧", "笑噴"], "id": 1722}, {"question": "被挖古文的感覺是甚麼", "answers": ["我哪知三個月後再問我", "3年ㄌ", "提早挖", "樓上真壞應該讓他過3個月自動被系統吃掉才對", "大概像這樣吧", "???", "挖", "什麼感覺？"], "id": 1723}, {"question": "盜版！台灣麥塊遭官方提告抄家 (更新影片) (警世不能沉)", "answers": ["花錢玩盜版，低能兒？", "想當初我正版跟vip都有買 現在覺得有點浪費", "還是別挖比特幣了  開私服算了", "其實他們早就偷天換日重起爐灶了  我們還在這邊歡慶高喊正義必得伸張真有點....", "269F", "____________________________________________", "終於抓了喔?", "以為是麥克雞塊", "我就在想做那麼囂張怎麼都不抓", "我覺得楓之谷最近很火的私服也會這樣", "一堆屁孩要哭哭了", "他們人物換表皮還要自己買…不懂怎麼會有人去玩私服 還是花一大堆冤枉錢", "爽", "水啦 終於被抓了 太爽了不是不報 時候未到 ㄏ", "笑死", "主子都換微軟了還敢繼續亂來ㄏㄏ", "踏馬的終於被抓了 MC版排名會下降多少？", "爽啦幹，今天心情都好起來了", "爽到爆", "也不想想現在麥塊是誰的", "看了感覺真可憐.jpg", "笑死 我記得之前場外好像有個跟私服槓上 結果還鬧到他們學校說要告巴友不知道後來怎樣了 現在他們看到一定很爽", "爽啦  一堆屁孩哭哭ㄛ", "法院認證"], "id": 1724}, {"question": "現在二次元之門關閉了，大家會改去哪邊看呢？", "answers": ["Myself~~~~~~", "A是 Ac_ _n  B是Bi_ _ _ _li CD站不知道", "Di _ _Dili", "Ci_ _Cili", "Ai_ _Aili", "ＲＴ", "一粒", "關了?好吧 反正我也沒在看動畫了 可是有卦ㄇ", "你們這些圖的系列是哪個畫師阿", "動畫風或1LEEㄅ一ㄍ免費  ㄎ以賺8幣 一ㄍ有尊貴 可以無限看", "沃什麼關了阿", "都是載下來看的", "卡卡看", "卡個", "一粒", "我都在步姐看欸資源多 下載線上看都有", "淦 倒了喔", "Myself吧基本上都有但都是TV版的2dgate還有bd片源真ㄉ超蚌ㄉ", "去臺灣", "以前在2D但是有時後更新太慢之後都EZ載了除非想追舊的", "巴哈ㄚ", "b站，肥宅正式不怕"], "id": 1725}, {"question": "自己的晚餐自己煮!!-黃金香腸肉絲炒飯!!", "answers": ["我對辣真的不行(；´Д｀)", "幹 餓爆", "少了蒜頭跟辣椒爆香", "餓了", "夠了QwQ 餓啦幹", "優質文 超蚌", "想ㄘ", "我推", "推", "感覺好好吃", "推。終於發了！ 為什麼不加醬油", "餓了", "餓爆", "餓=  =", "看起來好好吃！（爆衣", "本王餓餓", "翻鍋有什麼訣竅嗎每次翻都翻不起來", "在家還是直接打兩ㄎ蛋比較快", "餓", "餓 幫推", "好餓                     ㄊㄓ==", "半夜讓我看這個", "不能只有我看到"], "id": 1726}, {"question": "來，都聊天", "answers": ["⊙_⊙", "(•́ε•̀;ก)", "森77", "迷你天明~٩(๑•ㅂ•)۶", "安安小噗٩(๑•ㅂ•)۶", "1004F：1028F：1029F：1032F：1035F ：1039F：1048F：1081F：1092F：1097F：1100F：1103F：1121F：1125F：1139F：1142F：1145F：1147F：1150F：1154F：1157F：1170F：1171F：1202F：", "時間很多逆 睡覺好ㄇ", "這個世界也沒什麼值得留戀的東西了呢最後的這段時間就平平凡凡的過就好了", "天明~ 可以隨時來聊聊天這樣嗎?", "不用上課ㄇ?", "先睡覺了(￣∇￣)明天再來~", "天明騷", "幫你推個樂觀", "好累(._.)", "來給洨天明溫暖的通知", "今天做了些癡漢事…感覺好丟臉>////<", "最近又開始跑步了身體健康很重要的(　◜◡‾)", "到現在只有少少幾樓而已", "每天一直畫圖 好累ㄚ", "世界征服豪聽", "想要的得不到不想要的卻接踵而至", "到今天我才發現原來是我誤會學姊了學姊也不是對我很壞相反的還對我很好  只是我都只看到壞的一面而忽略他們對我的好很多事情他們也做不了主", "心情差目標好難達成希望自己能持續下去希望有人能跟我談心：(", "你一直噓", "所以你想知道些什麼樣的故事，也許能讓我紓個壓"], "id": 1727}, {"question": "News精(kela0042)上香串 更新 求高調", "answers": ["笑死 一個月後再見", "78醬不是叫假的   場外共產制度也不是一天兩天的事了", "又是共產制度==共產不等於獨裁好嗎", "又是新聞被77醬板規二感謝10F提供被刪的新聞資訊新增連結:", "反正他還有分身", "應該是被分屍那篇吧", "ㄏ 又是77每次都挑不喜歡的新聞砍可憐", "不YEE外來幫紐絲精上香", "上香", "又是被姐姐肢解的那篇新聞喔.....", "沒差就給87醬桶反正還有Swen…@^]©♀#沒事", "又怎麼了?", "上香，他消失了一個月 昨天回來 今天怎被桶？", "反正牛屎精最近貼新聞應該滿難貼的....只能挑一些比較沒扯到政府的貼....", "媽的智障", "紐死精上香", "北七醬根本毛沒長齊的小鬼頭", "我以為又是歧視文砍這也太小題大作", "幫QQ", "衰小幫上香", "私", "不能不推", "上香"], "id": 1728}, {"question": "小鈴a竟遭古智騷擾", "answers": ["笑死 上香", "上香", "想起來了，還有個舔戰歌版本", "笑死", "笑死", "話說我剛剛把這篇發到影音版當過了十分鐘都沒有ㄊㄓ以後我才發現", "挖", "幹你老師", "你瞧瞧你挖到什麼了(¯―¯٥)", "考古", "怕爆，誰挖的", "媽的給我看這種鬼東西還不推上去報復社會", "話說古智最近怎麼消失了？", "卡", "太會挖了吧-Poi", "ㄏ", "怕", "卡看古跡", "報復社會", "報復", "怕", "死掉了哦", "笑死", "推上去報復", "怕"], "id": 1729}, {"question": "都是你們這群愛頂廢文的人害的", "answers": ["到", "鼻", "孔", "為什麼這種跨度一個月的接龍接的起來", "別小看場外人的力量", "看看我現在變成這種不規則形狀了啦...嗚嗚一直頂一直頂難道都不會懂得收斂的嗎?害我去尋遍各大專業人士幫忙沒想到每個都..每個人一副就是我已經沒救了...難道我下半輩子我的菊花再也找不到幸福了嗎?後來我想到能解決這樣問題的只有一種方法我問他該如何治好被頂成這樣的花花他只說騙人的吧...現在可沒時間讓我猶豫了他拿起他的note7幫我call來一個幫手是一個金髮小帥哥，他見狀立刻知道我這不是開玩笑的馬上就一條粗粗冷冷的鍊子就這樣插進我宛如迷宮的花花裡，來揮翻騰個幾圈上上下下左左右右，對面的男孩看過來，左插插右插插，上插插下插插87分鐘過後他只露出了這種表情可是大哥我並沒有好阿!!你到底對我做什麼!? 算了...有點舒服嘻嘻~後來我反覆思考究竟該如何解決的個嚴重的問題我決定正視它面對它但是我還是不想成為眾人的形狀我決定去尋找一個可以滿足我後面的伴侶這個太大了失敗這個太快了失敗這個太小了失敗沒想到我苦尋如此久就是找不到一個適合我形狀的人都是你們把我頂成這種形狀害我...嗚嗚...就在此時上帝為我開啟了一扇後門一隻可愛的東東靠了過來我馬上把他塞了進去我的花花沒想到這一試驚為天人這樣的形狀竟能瞬間填滿加上其能變化出各種形狀各種材質各種play可謂名器中的名器這樣我前有天子後有百變怪才解決了我的問題所以希望各位以後能懂得包容廢文不要一頂再頂像我運氣這麼好的人不是都有現在才發現這是廢文你已經慢了，哈哈", "皮諾可 這個直接電死.jpg", "唉 又一個", "怕", "吃毒？", "好ㄛ", "有吃毒ㄛ", "MM子→天子←衝動的笨蛋", "台灣呼麻合法化了?", "餘精....", "好", "蘇胡", "？", "想要挖", "好噁心ㄛ", "怕"], "id": 1730}, {"question": "真實經歷的愛情的故事 文長甚入 #-結束 完結篇", "answers": ["那要性愛照才算吧", "我更慘，當兵期間兵變，你知道我有多想拿65K2衝出營區~但我還是打電話祝福她，我不會說什麼曾經擁有~我只會當她是一段值得生氣也值得懷念的過往回憶~回憶就是靜靜放在心底的", "感動", "bang", "女人救世劍", "手機可看然後跟我搶棉被因為棉被不大, 他還試圖把我推出去= =補充2-由於這年的7/14我沒有辦法親口跟他說聲生日快樂所以我做了個卡片給他請他妹妹小庭代送當天他跟他妹妹一起回到嘉義。", "推喔", "挖", "推", "回家看", "樓主加U", "幫QQ", "我要養纏犬，可以讓我領養一直嗎( • ̀ω•́  )", "沒想到bad ending....我以為會走到最後", "加油我也經歷過2年多的交往結果被分手但看了你的故事我覺得你一定比我更痛苦希望你能趕快走出來拍拍", "夢子", "六年..", "用藥注意", "卡一個", "推", "誰又把洋蔥拿出來切啊", "推 @@", "看完樓主的故事突然覺得世界很灰暗結局竟然幫樓主打氣樓主一定可以再遇到個更好的", "卡，回家看洋蔥"], "id": 1731}, {"question": "三步驟分出你是哪種黑眼圈！黑眼圈的成因、分類、預防與治療全攻略", "answers": ["推", "推，讓更多宅宅們不要變貓熊", "深度好文推", "我國小就有黑眼圈了一直被說有ㄘ毒媽的", "為什麼一樓跟二樓都同一個人", "推", "我覺得吼，我每天按摩怎麼沒見效", "不能沉，給宅宅們用", "不能沉！！好文", "幫推", "希望能收去精華", "必須推", "精華", "精華"], "id": 1732}, {"question": "安價 小日記 每天結束會有獎勵（現在是不定期更新哦～", "answers": ["我妹功課太多，我幫她分擔下二不能太超過完成可以有獎勵xd", "郭p4", "今天來學校的路上我想了有關未來的志向想到了自己每天都在房間裡的哥哥哥哥每天都只在房間裡大吼大叫我之前路過房間只聽到像是我有妹妹 我不是邊緣之類我聽不懂的話我感覺到哥哥的孤獨了所以我以後決定我要當弟弟我開玩笑的 需要認真的在跟我說記得給要幾行 手機打有點累", "還差一點，快！下一另外要什麼獎賞？", "你是不是讀台北市的國中？", "臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂；今天下三分，益州疲敝，此誠危急存亡之秋也。然侍衛之臣，不懈于內；忠志之士，忘身于外者：蓋追先帝之殊遇，欲報之于陛下也。誠宜開張圣听，以光先帝遺德，恢弘志士之气；不宜妄自菲薄，引喻失義，以塞忠諫之路也。宮中府中，俱為一体；陟罰臧否，不宜异同：若有作奸犯科，及為忠善者，宜付有司，論其刑賞，以昭陛下平明之治；不宜偏私，使內外异法也。侍中、侍郎郭攸之、費依、董允等，此皆良實，志慮忠純，是以先帝簡拔以遺陛下：愚以為宮中之事，事無大小，悉以咨之，然后施行，必得裨補闕漏，有所廣益。將軍向寵，性行淑均，曉暢軍事，試用之于昔日，先帝稱之曰“能”，是以眾議舉寵為督：愚以為營中之事，事無大小，悉以咨之，必能使行陣和穆，优劣得所也。親賢臣，遠小人，此先漢所以興隆也；親小人，遠賢臣，此后漢所以傾頹也。先帝在時，每与臣論此事，未嘗不歎息痛恨于桓、靈也！侍中、尚書、長史、參軍，此悉貞亮死節之臣也，愿陛下親之、信之，則漢室之隆，可計日而待也。 　　臣本布衣，躬耕南陽，苟全性命于亂世，不求聞達于諸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顧臣于草廬之中，諮臣以當世之事，由是感激，遂許先帝以驅馳。后值傾覆，受任于敗軍之際，奉命于危難之間：爾來二十有一年矣。先帝知臣謹慎，故臨崩寄臣以大事也。受命以來，夙夜憂慮，恐付托不效，以傷先帝之明；故五月渡瀘，深入不毛。今南方已定，甲兵已足，當獎帥三軍，北定中原，庶竭駑鈍，攘除奸凶，興复漢室，還于舊都：此臣所以報先帝而忠陛下之職分也。至于斟酌損益，進盡忠言，則攸之、依、允等之任也。愿陛下托臣以討賊興复之效，不效則治臣之罪，以告先帝之靈；若無興复之言，則責攸之、依、允等之咎，以彰其慢。陛下亦宜自謀，以諮諏善道，察納雅言，深追先帝遺詔。臣不胜受恩感激！今當遠离，臨表涕泣，不知所云。", "還有我覺得我旁邊那個同學 很白目 一直對我傻笑 根本邊緣人無誤", "卡", "完成！獎賞要什麼下二 明天也有日記", "自己蓋我想睡了", "手抄出師表", "去你們的...你們明天最好寫出點像樣的東西", "妹妹下周段考 今天跟下禮拜沒有日記功課下禮拜再繼續安 抱歉我也剛剛才知到xd", "你妹妹幾年級R想知道", "哈哈我妹段考終於考完了，全班第一呦～雖然是只有8人的體育班，總之今天起又有小日記ㄌ速戰速決 下一哦", "不知不覺就到了學校的第一次段考，真是令人戰戰兢兢的體驗，雖然考的還算是理想，但我的目標並不是僅僅於此而已，決定了！從今以後我都會是班上的第一名，不  是全校第一名！", "自從我看見那個人後我便深深的愛上他的速度了那16Combo可以把別人弄的不要不要的我決定要成為他常常騎的那台公車至於那個人是誰我不能說", "加油剩一點下一", "所以說，橘子也是人的一生中最重要的一餐。雖然這麼說對於其他水果有所偏頗，但我決定嫁給橘子，做他那白嫩可愛的新娘。我們一定會穿著婚紗，開著老舊的二手怪物大卡車，在孔雀般的夕陽餘暉下奔馳著。這不是很美妙嗎？我們要生三個孩子，分別叫做：瑪麗路、紐因特、還有芭芭拉。", "不，我要成為宇宙之主！"], "id": 1733}, {"question": "看到伊莉雅 我的心情就變好了", "answers": ["心臟大好!!!", "度", "87", "度 心情真好", "你對我老婆想什麼", "心臟被抓出乃", "挖心臟.jpg", "對呀我妹妹治癒系的", "挖心臟.GIF", "真的，挖的很爽", "連心愛女人的心臟都不敢挖，你還敢說你愛她.jpg", "沒心臟的容器.JPG", "爽爽噴.jpg", "看了這串心情有好點嗎", "挖心臟.bmp"], "id": 1734}, {"question": "我是過氣前板務嗎?", "answers": ["ㄏㄏ", "你哪位", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "RT好邊緣 ㄏㄏ", "'前'ㄏㄏ", "ㄏㄏ版務 是ㄏㄏ前版務才對", "幫QQ", "對但都比現任的好ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ厂厂", "ㄏㄏ過氣ㄏㄏ", "ㄏㄏㄏ", "不是", "對阿 ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "過氣", "ㄈㄈ", "我雖然菜 我知道你是前版務 還有ㄏㄏ", "ㄏㄏ法", "ㄏㄏ好吧"], "id": 1735}, {"question": "我覺得寶拉條款版規七可以刪除了", "answers": ["好", "噓下去", "好！", "勇者獲得了1點能量", "這篇文章你已經給過推或噓了！", "現在寶拉文目前都是推大於噓現在寶拉文素質很不錯，而且之前也有人表示寶拉在場外陶熏這麼久，越看越可愛寶拉文的精華之一在於標題，若在屬性匡表示太明顯就沒意義所以版規七我覺得可以廢除了大家說好不好啊！", "考", "推一波", "ㄊ", "同意", "度", "好險吉娃娃不用"], "id": 1736}, {"question": "桐谷和文：選民愈來愈快速", "answers": ["卡 笑死", "笑到失智", "卡", "1400", "。", "操 怎麼被折疊了--------------------------------------------阿，好多推 好感動(*´﹃｀*)終於，推>噓了乾，一直被破壞，噓>推了啦--------------------------------------------不知道會不會到達500大關呢？應該不會吧？", "太星爆了吧", "卡", "模豆，模豆還呀哭!!", "car", "你是在星爆什麼", "樂觀", "拜桐谷和人所賜，我們開始有能力研究動態的星爆事件，這項新招每年幫助玩家發現數千起新的星爆事件，我們每星期找到的氣流數量，與整個20世紀所看到的一樣多。"], "id": 1737}, {"question": "簡單焗烤料理-奶香焗烤馬鈴薯!!", "answers": ["料理文，3年後再推上來看。", "只有我發現右邊有doge嗎？", "對", "結婚", "回家試", "光看到照片就流口水了", "推U質文", "焗烤真的很神加上去就變的超好吃", "勾芡是啥啊", "結婚快", "好餓哦", "餓", "肚子餓了", "其實焗烤難在家裡沒烤箱嗚嗚嗚", "餓", "太u質了吧害窩好餓", "已收藏 阿斯", "優質好文", "很好ㄘ的樣子肚子2爆了", "優質 推個然後  結婚", "家裡沒烤箱沒微波爐= =好不方便RRR"], "id": 1738}, {"question": "透織社課跳I have a 噓（更新高清版本）", "answers": ["87推 不能在高了", "那個笑聲 幹妮妮狂爆", "幹 有夠歡樂", "幹學弟 豪懷念鳳新校服", "76樓透支現身", "今天透織上課玩遊戲輸了，被我起鬨跳他自己的I have  a噓-----------------------------------------------------------------------------補上高清完整版的", "87", "笑死", "um", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "※ 引述《tsay0016 (木野櫻綾)》之銘言eight seven", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "有請本人獻身說法", "笑死", "帥吉智", "真的透支了..各方面", "笑死", "優質文", "笑死", "開頭的笑聲好可怕", "卡 回家看", "古智超幽默", "補充：透織說上傳沒關係", "ㄏ"], "id": 1739}, {"question": "0A絕對不會親口告訴巴友的秘密", "answers": ["上香", "天才小釣手", "88", "掰掰", "\\|/", "上車", "A車 ----------------幸好在0a上面", "玲a再來會車你", "嗯哼，小子", "上香", "壓扁", "我要頂住肥婆", "壓扁我吧", "被壓前試著撐住10秒...", "5樓出現你死定了", "神串快卡", "幫頂", "卡", "卡一個", "0a一動手指就要宇宙大霹靂了你只用肥來形容他? 你根本不懂0a當我們還只是天地間的混沌0a用體重撐開了天地在他完成了使命之後 他的身體化成了人類難怪我現在身體都是油", "卡啦", "卡", "塊陶啊", "壓死人啦"], "id": 1740}, {"question": "哲學正教", "answers": ["教皇：比利", "儀式", "歐齁齁多麼濕又爽", "受洗", "教會聚會", "DEEP♂DARK♂FANTASY", "推", "有教歌嗎？", "哲學聖歌", "哲學儀式", "可以幫我潔身跟敷膏油嗎覺得身上受太多世俗污垢了", "教會人士（靈能者）", "TWITCH分部部長 抱歉這個才是擁有87D大肌肌的張嘉航", "傳教內容", "傳授教義", "教會旅遊開機器人"], "id": 1741}, {"question": "8+9+17+9453=？", "answers": ["那只好噓了", "被推爆很神 噓爆也很神 但如果同時推爆+噓爆就超神了 來灌bp吧（×", "卡", "乃ㄌ", "卡", "9487", "太神了", "8+9+17=34", "8763", "推  太神了", "我突然嚇到了 ９４８７", "神串留名", "推", "笑了8+9=87", "太神啦", "8+9公式", "留名", "太神啦", "推", "快笑死繼續往上開發8+9=178+9+17=348+9+17+9453=9487", "神串", "推個", "狂"], "id": 1742}, {"question": "日本動漫是垃圾 誰敢否認?", "answers": ["去年的文", "我=酷  以下開放玻璃心崩潰", "釣魚釣魚釣到什麼魚", "掉到一堆肥宅魚", "這不是以前日本流行的戰隊系列翻拍嗎...跟動漫有關係? 雖然我也覺得這部很鳥", "推", "快一年了><", "indeed"], "id": 1743}, {"question": "一人一檢舉 杜絕Youtube劣質廣告", "answers": ["ASMR悲劇", "想舔景嵐的腳", "第一個每次看都笑爆", "創世是第一個讓我看到無名火的廣告（雖然也有其他遊戲但至少沒有打這麼兇）最近好像有收斂一點了", "https://youtu.be/6P8E8hANDi0 這廣告真的惡劣 嚴重不爽", "在回覆po上你覺得粗俗，過度洗腦，令人厭惡的廣告(附上影片連結方便撰文)由於免洗手遊大量生產，不全部貼上來，真的的廣告才會放上", "第1個上車", "第一個還有用點心想臺詞不檢舉 但是第二個明顯沒梗又無聊，我他媽不檢舉?", "只檢舉第二個第一個婊其他手遊，但同時又在那自婊", "我覺得第一個廣告做的滿有趣的", "不要被嚇到XD嚇你老母啦幹", "檢舉都檢舉", "創世破曉真的夠87", "第二個我也檢舉沒內容的廣告自以為有梗", "蛤 電腦用久了 好久沒看到廣告了˙ˇ˙", "創世三洨", "快檢舉 還要更快檢舉", "推", "第二個的姿勢本來應該是這個外加還有一個山寨神奇寶貝的廣告也很噁心哪裡來的八百多種神奇寶貝？直接抄就算了還自己亂加一堆有的沒的型態，難道都不會覺得不好意思？", "已解釋一切", "第二真的很北爛", "叫賣哥那個真的糞 自以為罵髒話就是台灣味", "應該要把不能跳過的廣告都檢舉一遍！", "第一個真的有夠低能，一開場就是爆粗口，給小朋友看影片看到這廣告真的有夠ㄏ"], "id": 1744}, {"question": "一篇文多久會沉", "answers": ["有人知道嗎", "強的不沈邊緣的，，，，，，", "大概一篇回覆後就沉了", "普通的文大概能撐一年吧", "秒沉 (இдஇ)", "不知道欸", "你說呢"], "id": 1745}, {"question": "女同學的屎", "answers": ["笑死", "粉紅色的?", "獸人", "賺", "朝聖", "前幾天上課上到一半突然聞到怪味我發現左後方的女同學臉色不太對勁幹結果看到地上有一顆屎，小小的，應該是從短褲掉出來第一眼覺得有點噁心....但是越看越覺得可愛....讓我上課還忍不住一直回頭看......下課之後她就不見人影，應該是跑去廁所我趁著大家不注意把那顆屎撿起來，放進口袋現在我已經照顧他兩天了，我幫他取名叫小芳我覺得人生在此刻充滿意義而我，也不再是從前的我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "看了覺得你好可憐…", "總之我想吃", "吃下去 變成自己的形狀", "蒸蚌", "小芳 day1", "電擊", "小芳 你要撐下去啊 小芳", "媽的啊啊啊啊啊", "羨慕 想吃", "其實那是調教用的…用來塞在後面…", "美美會臭酸掉小芳呢？愛她就吃掉她", "我說那個小芳勒?", "把小芳吐出來", "小芳照片？", "藥在走", "私小芳", "你離我大uwsoj還有一大段距離", "==", "好ㄎ一ㄤ..............................."], "id": 1746}, {"question": "RE:援交妹也是有感情的", "answers": ["這種東西 其實 我都看看", "笑屎", "笑了", "ㄆ", "詐欺", "嘿大家好我是27最近改名換姓換勇造 久久沒發文和大家打個招呼整片文看下來賺人熱淚卻又疑點重重當大家都以為樓主遭仙人跳殊不知人在電腦後面竊笑...................", "卡 有爆米花嗎"], "id": 1747}, {"question": "◤龍之氣息◢ 你想在遊戲中當坏蛋嗎?", "answers": ["不吃流量", "繼續加油ㄅ,同為獨立遊戲開發者從很早期就在UNITY版看到你的作品!本魯將來也能那麼成功就好了", "再推ㄍ", "大推", "可以請問樓主幾歲嗎 突然想製作遊戲的契機是什麼 覺得樓主很厲害 哈哈哈", "懶人包: 龍之氣息是作者 一個人 從零到有 的心血作品 作者什麼都不會,開始學程式 2個月做出了龍之氣息的初版並且上架google 學懂內購 , 廣告 學懂資料庫管理,製作大量怪物,技能 上架IOS 作品已經擁有線上同步功能 大量外掛,修改器入侵,作者苦戰了2個月終於搞定了初級外掛 經過無數次改變, 到現在總共有245次改版,平均一天一次真實世界出生了!!! 得到很多玩家的支持 上了台灣遊戲RPG付費榜第一名 開始被注視,有遊戲公司已經要投資作者,很快就可以全職做龍息!  限時免費1星期, 上了台灣免費遊戲冒險榜第12名! 以下做一些解說1.世界總共有50張地圖連接在一起2.每個地圖都有一隻異生物BOSS, 當他存在地圖中, 全世界玩家在這地圖的經驗值會少50%,只有將他殺死地圖才會恢復正常.3.每個地圖的異生物BOSS死亡後的重生時間不一樣, 平均12小時,意思是殺死他後有12小時的和平時間.4.異生物BOSS很強, 靠一人的力量未必打得嬴,所以集合你的朋友們合力把他殺掉吧, 雖然聯機組隊功能還沒出來, 但目前如果一個玩家把王血量打到50%,下一個玩家去打的時候,王的血量依舊是50~60%5只要一個玩家殺死異生物, 該地圖所有玩家都受益, 免費進入下一張地圖.當然進去後有些地方沒補血,對新手來說未必是好事, 還是好好強化自已,跟朋友一起破解50張地圖吧6.50地圖中有10個補給點, 可以補血補魔, 訓練等等7.當你去了另一地圖異生物存在時, 你就不能離開這地圖,除非你死亡,或者打敗他8.死亡後的坏處是回到第一張地圖,要重跑9.他不是關卡形式的地圖, 地圖與地圖間是真實的連接,你就像在一個大型世界里遊走的感覺, 預計加起來會有5000*5000米的範圍, 光走應該要走2小時才走得完10.場景中可以伐木,採石,打獵,釣魚,挖寶, 釣魚可能會釣到寵物給你捉11.場景80%的東西可以破壞12.離線冒險功能, 在不同的地方離線, 根據時間上線後會有不同的獎勵, 例如在挖寶區下線, 上線後可以會得到石頭,化石蛋(開出化石類寵物)等等的驚喜13.第50張地圖的王是最後的大魔王, 只要把他擊敗, 全世界的地圖都會和平7天, 大家都可以享受正常經驗提升了14.傳說寵物, 遊戲里有一些傳說的寵物,例如火幻龍,他會隨機出現在世界各地, 當一位玩家遇到他,但捉不到,或者殺不死, 他就會逃去另一個位置了,也有可能停在原地,如果發現後,不妨叫朋友一起去捉,他們實力都很強,死亡後100%掉落 BB火幻龍蛋, 1級的火幻龍,這個會比傳說級別的容易捉15.怪物都是按地區生長, 每個寵物都有他的1級點, 大家喜歡那隻寵物可以去蹲一下.16.突發狀況: 魔王隨時會派發軍隊去侵略某些地圖, 例如80隻 狼魔獸在會B地圖, 在B地圖的玩家應該會嚇到不敢上線, 要靠其他勇者去把他們清掉,這些菁英魔物是很強的最近狀況太感動了,人生中能上一次第一名.", "蛤", "然後裡面出現一堆獨行玩家", "獨行玩家都雙刀流??", "ios將來會出嗎？", "感謝大大 收到了", "幫你推 我回家玩", "卡前排", "卡", "潮推", "卡+那個要網路嗎", "推", "幫你推", "卡推", "幫推", "卡", "騙我", "卡後排 好想玩", "推"], "id": 1748}, {"question": "可以不要不理我嗎", "answers": ["拜託", "哇 19天了", "ewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrtewrererererererererereestrt", "哇4個月了", "好", "來了", "好", "OK", "可以", "誣告可憐", "我可以當你朋友", "理你", "劫單挑", "跳起來", "理", "再理", "推上來理", "樓主484消失惹", "可以"], "id": 1749}, {"question": "推了一些古文", "answers": ["嗯", "豪", "好開心", "我野好開心", "我格好開心", "我斷好開心", "好", "楽しいー！", "豪", "。", "豪"], "id": 1750}, {"question": "如果你喜歡YouTube影片裡面的圖片 你可以這樣做", "answers": ["卡個", "卡", "卡", "卡", "卡", "ctrl+uctrl+f輸入旁邊就是圖片網址", "晚點用", "晚點試", "晚點用 感謝分享", "卡", "感謝分享", "卡明天用", "卡個", "先卡", "卡 明天用", "卡", "蚌", "卡", "卡", "卡", "謝謝大大的無私分享", "跟我一起這樣做", "ㄎ", "卡優質"], "id": 1751}, {"question": "不要在頂我的舊廢文了啦...", "answers": ["求連結", "ㄏ", "頂", "一定是國共欺負你..另外上面有人用簡體..", "為什麼我用簡體被封號了...", "我快崩潰了...算我求你們...放過那篇廢文吧它就只是篇廢文，別在頂了要頂頂其他篇啦...", "好，等等找來頂", "甲古文", "頂天子", "都收藏起來輪流頂", "好啦 以後頂這篇", "哪個？", "頂我", "給傳送門窩就ㄅ會推這篇了", "好", "頂你老母", "頂好頂滿", "天子你那篇已經萬劫不復了，你等著變成場外的（廢文）傳奇吧！", "頂你老婆", "這哭臉好讚...讓我更想欺負你", "天子都頂不完了，哪有時間頂舊文"], "id": 1752}, {"question": "麥當勞報報串", "answers": ["太雞塊了ㄅ", "笑死", "吃到吐", "笑死  雞少成多", "雞少成多笑爆", "....."], "id": 1753}, {"question": "我的英雄夢GO", "answers": ["說在多 神魔就是抄襲啊 kappa", "爆米花 快來買爆米花", "我要套餐", "神魔當初就真的是抄啊 程式碼公式就一樣的 反正就算抄 支持褶肯定會護航是吧？ 人這種生物有群體效應 就算知道是錯的 自己屬於那群 也會硬要說是對", "者", "首先找到這款遊戲，或是點下面的網址…(圖二）上面是廣告，和下面是同款遊戲，建議選上面點進去吧。點進去後，你會來到遊戲安裝介面。（感謝三樓提醒接著往下滑，你會看見“”這六個字。點進去後你會看見不同的檢舉原因，我建議點選“”，點完後再按右下方的提交。我認為台灣不應該再繼續做這種骯髒事了，搭便車就算了，遊戲介面和內容有九成像，這根本完全侵權，傳到國外去又會是一則國際笑話了。之前也爆發過類似案例這款遊戲完全抄襲“艦隊收藏”，遊戲方式幾乎一模一樣，而且部分角色也抄襲其他艦娘，更離譜的是這款遊戲還曾經在。後來也是不堪網友的批評與檢舉，最後遊戲從Googleplay下架。", "看廣告就知道了瞎爆", "你應該叫大家點第一個才對第一個寫著廣告，你點擊一次智冠就要付一筆點擊廣告費萬一一堆人跟著點，還有可能會被google以惡意點擊封鎖該廣告得來不易易舉兩得", "本人要一直推直到遊戲下架為止", "杜絕抄襲惡習由你我開始響應", "粉專還ㄧ堆人護航欸 有些好兇喔ㄏㄏ", "夢子:可以交換嗎？", "推推", "推", "已檢舉去粉專看了他們的嘴臉真是令人難受", "智樂堂a春秋大夢", "好攻略收精華", "還有廣告勒", "粉專一堆梗，笑死", "可以跟你換土地公嗎？？", "幹你娘這啥小 操", "廣告還打很大", "棒所以他是抄襲哪一個", "國際笑話.... 推上去拯救面子", "推上去給大家看"], "id": 1754}, {"question": "我覺得翻古文的人都應該公開處刑", "answers": ["先考個古 壓壓驚", "賣啦", "處以洨刑 經大眾之手", "不要", "真的 認同", "好", "挖", "處刑", "報警抓我啊"], "id": 1755}, {"question": "一張圖讓你認識cgnurse", "answers": ["500", "500.....", "這張圖根本沒意義 文組的怎麼可能和理組的在同場合出現", "文組都在半夜出沒找題材寫木瓜之城ㄉ同人", "他在軍事版 叫別人別用中共字 版主桶他三個月 笑死", "我很好奇那張圖是什麼", "我很好騎那張圖是什麼", "只有我知道那張圖是什麼"], "id": 1756}, {"question": "磚頭磚頭", "answers": ["很好灣", "有趣哦", "總共104天的暑假又到來", "離開學日子還很遙遠", "我們這一個世代", "每天都要面對", "如何用力痛哭的玩耍", "你可以", "造一艘火箭", "跟木乃伊決鬥", "重新 總共104天的暑假又到來", "離74層還很遙遠", "我們這一個世代", "每天都要面對", "如何用力痛苦的玩耍", "尼柯以", "用力跳起來", "和王c銘ㄩㄆ"], "id": 1757}, {"question": "梗圖交換", "answers": ["一樓一個"], "id": 1758}, {"question": "某些父權騎士並不只是反對女性當兵而已...", "answers": ["https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=43456413", "女兵負責啥　大家都知道的...不要以為女兵都金剛芭比啊 一堆女的可會ㄋㄞ了...", "某些父權騎士並不只是反對女性當兵而已 那些沙豬甚至還想剝奪女性的參政權... 從他們想要立個\"服過兵役\"的人才能透過選舉選上立法委員... 自認為女性的政策都是在幻想這點就能知道了 只因為他們認為沒當過兵的人沒資格參政也就是說這些父權騎士們 想把台灣變成一個 \"男性一性專政\"的純父權國家所以才執意反對女性當兵...", "嗨 跳跳狐 好久不見", "活像是 有著被迫害妄想症的女權團體說的瘋話在台灣都女人當總統了最大在野黨的主席雖然腦袋不太正常但是好歹也算是女人", "真覺得女權偏激份子都有被害妄想症...在台灣這些人一方面像蛆蟲一樣啃食父權社會遺留下對女性的優惠一方面又像蒼蠅一樣追逐著歐美已經成熟的平權社會像之前美國某脫口秀說過現在很多女性剪短頭髮跟男人吵著要平等結果在沉船上又快速把自己短髮綁成馬尾說自己是婦孺事實上\"女權\"這名詞已經有著要偏袒某方的意圖，為何不用\"平權\"？然後又滿口父權父權含血噴人指控現在男性莫須有的罪名最瞧不起這種人....正確來說應該是要割除過去社會給男人的責任關遺留下來的闌尾吧？比方說現在女生都說男生要有肩膀，要會扛幹咧…是男女都要有肩膀吧？很多歐洲女性獨立自主又不失公平那才是令人尊重的平權人士", "通常女權不是單身沒人要就是有個弱雞老公不相信一個有正常婚姻的女人你老公會允許你講這些屁話", "所以女生沒生過小孩的要去當兵了嗎?還是這時候就把平權兩個字收起來了?", "不是吧就我的印象這個說法，始於太陽花學運後一堆保守／體制派的人，刻意醜化學運也要打壓學運代表，不讓他們走上政治路於是衍生出來這些歧視他們本來高喊 \"學生就該好好念書，不要過問政治\"後來注意到中華民國的法律有明文規定，20歲就可以投票，23歲就可以選立委所以才改口\"沒當過兵，居然想選立委\"\"想用立委身分逃避兵役\"這一整個發展跟女生要不要當兵無關喔", "被害妄想症的女利團體真可怕", "或許", "「紳士風度」的本質就是建立在「因為我位階比你高，比你優秀，所以我更應該展現寬宏大量」就像古代某些君王也是「你要罵給你罵，但是罵完之後記得乖乖回去做事」是一樣的", "說真的如果真的上戰場帶兵在台灣是帶男新兵活下來的機會高還是女新兵大家自己想", "這樣不好嗎？其實妳也不想當兵啊，我覺得做一個快樂的新娘子，其他的麻煩都給伴侶煩惱就好，女生大多不都這樣嗎？ 我覺得這樣很幸福，想那麽多不好。", "日本女人高到破表的援交率有資格說話？", "快去吃藥", "這女森好漂釀，誰R", "干我屁事反正女人就是賤啦", "ㄇㄓ", "怎麼感覺你住平行世界一堆男性恨不得女性也去軍中吃苦誰會反對女性當兵? 如果有人會 那也是公主或護鮑騎士 至於父權 取得管道可多了 從來就不是男性需要特意維護的事 路邊看見餓得吭不出聲的殘廢不忍看他死的人給他買了一盒飯他吃飽後第一件事不是感恩而是責怪對方剝奪他自力更生的機會你表現出來的就是這種感覺"], "id": 1759}, {"question": "那個冰雪貓(coco811331)4不4很邊緣啊", "answers": ["哪個冰雪貓", "野", "喵嗚OAO", "賤媳蘿x控也自推！", "場外動物園", "誰？", "場外真ㄉ一堆動物", "顯版的悲哀？", "好多貓貓  喵嗚OWO", "==", "想要場外的溫暖R", "傑西2.0??", "小妹paa", "你肆偽娘ㄇ 不是喔那算了", "怎樣 窩4洨妹你有意見？", "ㄅ要這樣說我們茄子ㄛ", "嘻嘻場外八點檔再度上演", "他可能想當廢文王", "沒見過 看來不夠頻繁", "你在幫他刷存在感嗎？"], "id": 1760}, {"question": "從前，有個人拿到了神奇的豆子", "answers": ["ㄍOAQ", "笑死", "樓上上事主出現", "靠北我認真看到最後", ".. .......還給我QAQ 我的兩分鐘", "從前，有個貧困人家，只能依靠著養的兩隻鴨生下的蛋生活，但當時蛋的價格算高，賣了二十至四十顆，只要節儉過活，便能再撐到下次生蛋時。 　　然而，有天兩隻鴨子突然都不下蛋了，母親見狀便說，「威廉，你把這兩隻鴨都拿去城鎮的市場賣了吧。」 　　威廉知道鴨不下蛋會有什麼影響，於是聽母親的話，想盡了辦法將鴨運送到了城鎮的市場。 　　在剛抵達城鎮時，有名陌生的男子出現，告訴威廉，「我這裡有些魔豆，只要好好的種，便能長出神奇的果實。」 　　「我已經沒錢了，我來到城鎮就是為了將這兩隻鴨子賣掉。」威廉說完，便將口袋給拉了出來。 　　陌生男子看向威廉後方的鴨子，「不然這樣，你用一隻鴨子跟我換這些魔豆？」 　　一隻鴨子換一堆神奇的豆子，怎麼聽都划得來，威廉很快地答應了，將其中一隻鴨子給了陌生男子。 　　「既然有了魔豆，還怕沒錢嗎？」威廉二話不說，帶著另一隻鴨子跟魔豆回到家中，將這消息告訴母親。 　　然而，威廉的母親可不是那麼的開心，「一隻鴨子才換到這些豆子！」母親一氣，將門關上，意旨威廉今晚別想進入家中。 　　威廉連忙將魔豆收好，他覺得魔豆就是魔豆，才不是那種普通的豆子。 　　由於被關在外頭，威廉今晚只好到養著鴨子的柵欄裡休息。 　　「只要好好的種，便能長出神奇的果實。」腦海中浮現出這句話，威廉便想將魔豆種在養鴨場裡。反正那隻鴨都要變鴨肉料理了。 　　他先在地上挖了一個小小的洞，再將魔豆埋入洞中。從附近找來了水桶，澆在魔豆上。 　　不一會兒，魔豆快速的長大了。待了一分鐘，魔豆已經結果了，他的果實有兩個。形狀似長方形，非常的特別。 　　威廉見狀，立刻將果實摘了下來。霎那，果實的顏色及外觀有了變化，右手的果實變成藍的劍，而左手的果實，則成了黑色的劍。 　　不曉得，鴨子是看見魔豆還是果實，居然哭了出來。 　　這故事，我們稱為「魔豆　害鴨哭」  　　對了，明天晚餐來吃鴨肉好了。", "你有想過你辛辛苦苦想了這麼久的文章最後會被噓爆嗎", "有笑有推", "化成... 推好了", "神串留名", "留名", "鴨子：騙人的吧..", "ㄍ這樣也行", "不知道要噓還是推我好苦惱阿", "笑死太有才了吧", "笑到勃起Gp好了", "出來了  是87分.jpg", "製粽", "好哦哦哦", "= ="], "id": 1761}, {"question": "等窩交女朋友後  這篇文自刪    這串沉了好嗎     可以沉了", "answers": ["照片是誰，隨便找的?", "長澤茉里奈", "幻想不算喔", "想做愛", "噗", "女友", "看來這篇文不會有自刪的一天", "師匠：可以刪了", "萬一你交男捧友這串就幫你推爆", "不會有刪的一天我比你快交到", "看來  到未來世界終結的那天  這串都不會消失在歷史的洪流中了", "卡等自刪", "神串 永不刪 先留名", "十年過去惹", "好哦我相信很快的", "你只會交到男朋友", "哈哈～又一個泡麵串", "師匠？", "神串留名", "留名等變古文", "豪 趴等．〃∩ ∧＿∧ 　⊂⌒(　･ω･) 　　＼_っ⌒/⌒c 　　　　⌒ ⌒", "有ㄐㄐ的女朋友", "40分鐘過去了"], "id": 1762}, {"question": "柏憲你夠了", "answers": ["你逼我死 到底要不要出來打球", "(ー_ー)", "製粽中", "ㄎㄎ", "午餐決定吃熱狗了", "看來是不夠薄", "※ 引述《j26237059 (西斯精)》之銘言可能是不夠憲(¯―¯٥)", "柏憲逼我沒通知", "被WaWa約走了啦懂？", "相約在大都(¯―¯٥)", "說要打球  竟然只是捉弄我沒關係 我就去深蹲不要以為我不敢張薄餡"], "id": 1763}, {"question": "求忍者哈特利各式忍術圖", "answers": ["洗殘廢澡呦", "忍術定身術", "先這樣吧 你逆", "有忍術隱身術的圖嗎？", "忍術推文術", "忍術推文回覆", "忍術考古術", "忍術硬到浮筋術忍術跳起來插下去術", "忍術星爆氣流斬", "忍術勃起", "挖？", "他是甲賀流的嗎？", "推"], "id": 1764}, {"question": "我要跟大家說聲抱歉", "answers": ["grandblue fantasy?", "糾正:動漫不是卡通", "就卡通啊 有差嗎", "可是東方不是卡通 是遊戲", "樓上，有人把他的遊戲劇情做成卡通", "我的廢文太多了...希望多多包容", "天", "子", "天子不會讓你自卑嗎", "ㄐㄐ太大把樓層壓毀", "天子的ㄐㄐ跟0A有得比了為什麼沒人被折啊？"], "id": 1765}, {"question": "一樓貼一張超衰布萊恩圖(3個小時就爆了) #121ㄅㄅㄌ", "answers": ["土程師", "有一個軍官好像因為沒有升官所以只能望著其他升官的人坐車前往廣島，只不過我忘了是誰...(有人記得嗎？？", "笑死工程師", "笑翻", "印象中有個節目把那個人當成笑話，結果被公幹", "貼都貼", "有沒字幕的嗎？", "第一次打手槍就得愛滋", "Ca", "卡", "卡", "卡 我記得很多"], "id": 1766}, {"question": "Mili 出新歌啦！ RTRT - Mili", "answers": ["所以她的歌是有故事劇情還是怎樣嗎?", "整首歌就是劇情", "真好聽...", "我去年10月看不懂劇情，我現在還是看不懂劇情QQ，我有障礙", "一首一故事，看著歌詞就知道發生啥事", "CC字幕內有繁體中文這是他們的第二張專輯導覽喔", "我是玩deemo才知道mili的"], "id": 1767}, {"question": "其實茶渡很強，他不單單只是戰力指數", "answers": ["蕾拉", "章魚不要鬧喔", "為什麼會有角色亂入LA", "只有兩種解根本敗筆", "………至少打ㄉ贏雜魚", "冬獅郎也很強 只是他的存在就是要被打臉畢竟劇情需要", "誰推了又收啊！", "邊緣自推", "來推囉", "他後面好像連砲灰都當不了", "推上ㄑ讓更多人知道茶渡的厲害", "茶渡真的很帥", "藍染：我在這十七個月裡不斷修煉，就是為了與茶渡一較高下。", "我覺得土龍弟弟根本神奇寶貝界ㄉ茶渡", "蕾拉?", "結尾的時候茶度打拳擊他那時特異能力還在吧，這不是擺明了不小心拿到世界冠軍嗎整隊的人都開掛開上癮了", "我本來不想用這一招的", "最強的死神被單殺屍魂界獲救？？？", "零番隊ㄏㄏ還沒露臉就說整隊戰力抵全十三隊結果沒半個要卍解，連始解能力都沒講", "安安還有克林爽到18號根本人生贏家", "零番隊???????????????嗆人護庭護不住結果自己被打爆 臉都被打腫了堂堂零番隊好像只有那個光頭開卍解而已", "求對手"], "id": 1768}, {"question": "來回味以前的清純宅女泰勒絲", "answers": ["泰勒斯幹嘛放莉菁", "第一張退回去", "拿掉眼鏡後就是現在的成熟美艷泰勒絲", "你們這些人真的很無聊每次都拿利菁的照片說是泰勒絲"], "id": 1769}, {"question": "安價劈腿母豬~一周年啦", "answers": ["介紹給我吧. 私", "臭婊子", "快一年了，有後續嗎", "就一個可憐的邊緣宅拿兩隻手機自嗨而已是能有什麼後續,笑死", "母豬", "2017/10/20一年ㄌ他現在交了一個男朋友偶而會在IG上面回我限時之類DER~--------Rt一個有男友的女生跑來貼我我已經用盡各種句點各種已讀了甚至一天回一次她還是死纏爛打今天終於讓我有氣到了==怎麼可以這麼不要臉開口要人請吃飯下二補充小規則，避免被揍不上床等等性暗示  不提交往等等卡跳過(再下二", "你要信教嗎?", "要吃飯 先上床", "腿照", "母豬 母豬 夜裡哭哭", "你聽過安麗嗎？", "不瞞你說 我有男友了", "卡", "我帶你去吃~錢你付~", "其實我是甲", "%%%", "卡啦", "卡", "請你吃又大又硬的熱狗", "卡", "不給腿照還要我幫你想方法當我工具人？", "卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 1770}, {"question": "桐魯諾·人巴拿 JOJO歷代最長最快連擊", "answers": ["漆黑的意志", "是星爆精神！", "他頭上是三顆素肚嗎", "度", "這個我就必噓推", "簡稱 桐人", "卡 神串預感", "噓噓噓噓噓噓噓噓噓BPBPBP PPPPPPPPPPPPPP", "廢到笑", "推", "你剛剛不是說要饒我一命的嗎", "笑死", "笑死 神串預感", "某斗某斗某斗某斗某斗某斗某斗某斗某斗害壓哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭", "巫女", "神串", "喬魯諾·喬巴拿歷代JOJO掛開最大最無腦的角色", "卡個", "推", "有JOJO有…抱歉我還是要噓下去", "廢到想笑  呵呵呵呵", "ㄏㄏㄏ", "星爆氣流斬鎮魂曲"], "id": 1771}, {"question": "巴哈史上最多巴友被吉事件", "answers": ["長多頁", "超*", "那串死了?", "無此討論串?", "鰳", "(該串已鎖定)", "也會是巴哈史上最大規模的站聚", "新聞底下留言的都一起吉阿ㄏㄏ", "哪一個啊吧", "FBI", "FBI", "有懶人包?", "預計破千人..站長來辦網聚", "以後真的回文要小心點等結果", "標題關鍵字FBI要開場外網聚囉", "把這次事件寫入場外歷史吧", "顯版亂像", "吉吉復吉吉", "我以為會是什麼「散佈未成年色情圖文」的原因 這個要抓才是最多人吧之前的「小學生必修課」⋯⋯", "有沒有連結", "笑死", "卡等後續"], "id": 1772}, {"question": "帳號weiwei1234(vivi)是和帥哥FBI剌舌的小模開的帳號（新增通保法", "answers": ["靠杯 逼她死ㄟ 少一個禍害不錯", "卡個 等吉", "賤貨又缺錢拉  嘟嘟嚕", "87推耶 ㄏㄏ", "所以本人名字是\"陳X雅\"?", "如題引發問題的串好像有人通風報信的樣子讓她來場外看巴友的嘲諷留言和回覆不知道有多少人被吉但是我認為應該很多人........事件經過2016年9月15日，「FBI帥哥」鄧佳華在他的個人臉書上傳與小模陳薇薇的喇舌影片引發討論。2016年9月16日，因這個舉動引起許多新聞媒體進而報導，場外休憩區的網友則是貼上相關新聞進行討論。稍晚，陳薇薇表示自己是遭到陷害的，此行為並非個人意願，並向其他人氣網紅哭訴。2016年9月19日，小模在FB上PO水果刀要自殺，還貼了各種藥包，疑似精神不穩定。2016年10月11日~10月12日，女模陳薇薇辦了一個巴哈姆特的帳號weiwei1234(vivi)，並將推上來警告大家的留言和回覆已經構成人身攻擊，並揚言尋求法律途徑提告對她公然侮辱的網友。2016年10月13日，有網友發現部分的新聞媒體已經刪除相關新聞，如蘋果新聞。137樓新聞備份148樓整理了其他資料180樓有收錢照片和網址該串的9樓留言可能有8成是唬爛的她曾經有聲明自殺但是卻沒有做到只是PO水果刀的照片相關聲明相關聲明新增有人擔心這個問題↑", "ㄏ法院要爆滿囉看看被吉的裡面會不會有律師或檢察官之類的", "根本不用人通風報信他只要用新聞標題就能找到了感謝戰歌顯版讓一堆人可以網聚ㄘ傳票我都有遮起來ㄌ這樣不會被吉吧", "這樣真的能告贏嗎？", "吉的贏嗎", "吉的贏嗎？", "快樂顯版ㄏㄏ", "感謝戰可可讓這裡變得這ㄇ蚌", "超無聊", "卡個", "每個去的給法官看一次她跟FBI的影片法官應該會崩潰", "ㄏ那篇新聞我沒留言有禮貌就是要留點口德", "笑到肚子好痛沒人生攻擊詞言 也說吉", "顯版太棒了這樣就可以常常網聚", "根本低能 拉基顯版 人家隨便弄個帳號就可以進來", "這樣她要告的人可多了再告下去等於再掀風波新聞又有版面,她又要被討論然後她又要告麼", "顯版場外蒸蚌網聚不是夢", "場外上百人其他新聞下的留言可能上千人無差別吉吉吉", "我不喜歡你們的言論=吉爆你啦幹", "呵呵"], "id": 1773}, {"question": "關於 鄧佳華 事件我為我發文不當鄭重的向 陳小姐 您道歉", "answers": ["笑死，壞爆", "開工大吉", "笑死", "good job", "靠盃~沒想到這事都過了一年了喔!?還好當年有跟上~", "並頒發 洗牙獎 以茲鼓勵", "笑死 推", "笑死 有夠壞", "壞", "壞", "壞", "ㄏㄏ 神串預備", "壞", "壞", "笑死", "倫家4女森欸", "夠機八 我很欣賞你", "壞", "壞", "這串又要網聚了", "Bad", "網聚不揪？", "壞", "ㄏㄏ"], "id": 1774}, {"question": "不只景文！　龍華迎新也玩含蛋、舔耳", "answers": ["2016年10月13日15:44", "女學生也在《DCARD》控訴", "糞校意外嗎", "所以我才說要好好讀書", "有的人不壞就是不愛讀書而已苦了這些人", "這些學校都在幹嘛", "含蛋原來是指雞蛋", "景文龍華一家親快點 辦跨校社團聯誼啦互相含軟蛋啦 哈哈", "噁爆", "怎麼大學生都喜歡做一些怪怪的事情呀", "大葉景文龍華", "存在感加一", "天啊", "那個還缺新生嗎", "皆是糞校", "無法指望這些年輕人", "我還以為是學店原來是祭奠", "含蛋甲爆", "馬的 我進龍華的時候都沒遇到這種事", "都是學店", "魂哥好像是龍華的", "好哦龍華大一夜校新生該注意什麼話說樓上真的假的", "糞校不意外阿"], "id": 1775}, {"question": "作業員最快5個月才能升正職    會不會太慢了？", "answers": ["然後安排個屎缺給妳繼續磨你耐心", "作業員就是要磨耐心把你磨光了你還願意呆著就代表你是可造之材公司的最愛", "0.00.00.00.00.00.0", "#野太久了吧#效率快還要更快，調薪慢還要更慢", "誰跟你說5個月的?等退休才能過試用期", "偶之前輪胎廠8個月才升正職 工作內容就是快還要更快", "看到門口掃地的嗎  18歲進來到現在還沒升正職   要讓方丈高興才行", "不用五個月就可以找到一個新的員工容易被別人取代的工作不會缺正職員工"], "id": 1776}, {"question": "教你們白痴都會做的燒肉飯", "answers": ["笑爆", "笑了", "ㄌㄩㄝ", "看到這才拉上去看XD", "甲蟹", "看到腳食慾都沒了", "樓ㄋ？", "倒樓啦", "樓主變成燒肉飯了", "有人可以解釋?", "聽不洞", "？？？", "我以為鬼門關了"], "id": 1777}, {"question": "這是一個不是你尻人就是人尻你的世界(已同步更新於小屋)3/18end!?", "answers": ["上香", "上香", "ㄎ", "卡", "於是我只好掏出我的OO比賽誰射的快...一切都是因為那場該死的遊戲\"\"人生失敗組的你們，想不想要逆轉人生，擺脫矮醜窮，天天%13，比J侖更J侖的勝利組呢? 如果想知道更多細節，請來電諮詢 2380-XXXX\"\"這是殺小爛廣告!自從版規九出來後，沒得私人被私後，我就很少在看片了。我二話不說直接點了右上角的X，但竟然又跳出另一個視窗:\"\"你真的不想改變現在的生活嗎?\"\"我猶豫了...畢竟一個只有左右手又窮的ㄈㄓ，沒有什麼人生目標，點一下看看是哪種新詐騙方法好了，說不定遇到妹子還可以上場外安價騙腿照。除了私霸主的o照外，我做出了人生最錯誤的決定\"\"當你確定要參加時，就不能中途停止，每一次的選擇，都將會對你的人生做出些微的改變。這是唯一的規則，各位想改變人生的參賽者，咱們開始吧\"\"", "當我點了確定參加後，立馬收到一封e-mail，上面註明時間、地點以及一張地圖，似乎是在山裡的一座別墅舉辦。我邊騎著腳踏車邊幻想勝利的場景，但由於是ㄈㄓ，騎沒兩下就放棄，改叫計程車帶我上山。\"歡迎來到夢想之家，參賽者請到裡面的大廳去集合 喵嗚\"\" 一位頭戴貓耳的女僕用嬌羞的聲音說著，另我下面瞬間充血了起來，畢竟從小學之後就沒有跟女孩子講過話了。進入大廳後，一股臭酸的味道撲鼻而來，眼前的場景實在太壯觀了，一整個屋子跟我一樣的ㄈㄓ!也是，人生失敗組、邊緣人大多數都是由跟我一樣的ㄈㄓ組成，這樣想想其實還滿合理的。我一個人找個不起眼的角落坐下，正從我的出包女王包包拿出我老婆時，一位全裸的猛男突然從大廳出現，拿著擴音機大叫: 「各位參賽者，仔細聽好你們接下來要做的事，首先，脫掉你們的褲子，我數到十，沒有脫褲子的就宣布失敗，有專人會送你們回家，現在開始...1...2...」突如其來的命令嚇壞了ㄈㄓ們，大家手忙腳亂的在脫褲子，有些害羞的ㄈㄓ還在彆扭的要脫不脫，至於我，天天尻三槍以上的技術當然立刻把褲子脫了，一點都沒有什麼好害羞的，畢竟，不論是比硬度還是比長度，我是不會輸的!", "「...９...１０!時間到了，請我們的工作人員把那些沒脫褲子的參賽員帶出場，你們已經喪失了比賽的資格，接著我們就來進行下一場的遊戲。」裸男一說完，褲子沒脫的ㄈㄓ們一個接一個被穿女僕裝的正妹們帶離大廳，看到他們色咪咪的視姦正妹們，真是令人感到噁心。送完了失去資格的參賽者，裸體男推著一輛被布蓋著的手推車進場，大家都很好奇白布下的到底是什麼? 突然一個閃光，白布被掀了起來，一個裸體的巨乳蘿莉擺著誘人的姿勢，兩隻手往前貼在手推車上，屁股翹的很高，根本是想要讓人犯罪。難道這是一場AV男優的選秀節目，還是SXD要來台灣拍處男百人展呢? 當時有這樣的想法的我實在時太天真了...裸體男再度拿起來擴音器，「現在各位參賽者，開始進行自我安慰，我和工作人員會抓最慢的10個人淘汰，現在!遊戲開始!」我立刻用我之前修練的超*急速小左來加快我自我安慰的速度及快感，深怕會被強制離開。之前一天三次的修行果然派上用場，沒多久濁熱的液體就從我的身體排出，看著周圍的ㄈㄓ們也接續射出，我只能說這是一場派對，浪漫的白色婚禮，大家的子子孫孫都開心的雀躍著、四散著。瞬間大廳的地板變成有如大理石的白，如此的清澈透亮，這樣的美景，實在是世間少有阿!", "看來只能送殯葬場了 皮諾可 十萬伏特!", "美好的時光總是像射完的OO一樣，爽一下就結束了，當我進入聖人模式時，突然覺得胃開始隱隱作噁，不知道是因為地上太多的「子子孫孫」還是看到一堆ㄈㄓ軟掉的OO...緊接著第二場遊戲要開始了，裸體男將巨乳蘿莉帶走，自己趴在手推車上，開始撫摸他的OO，邊摸邊宣布:「規則跟剛剛一模一樣，最後十個讓快樂液出來的，淘汰喔喔喔喔喔。」他露出我這輩子看過最噁心的表情，兩隻眼睛閉起嘴巴不斷的一開一合，三不五時還做出嘟嘴的動作，乾...我就知道要成為人生勝利組沒這麼容易。我硬著頭皮的尻出第二發，很多人都已經放棄，穿上褲子走出大廳，就剩我跟另一外看似破百斤的紅色ㄈㄓ，我猜他是因為尻的時候太興奮血液充滿全身才會使皮膚變紅的。他慢慢向我靠過來，甩著他的肥肉以及OO,「喂! 身為一個ㄈㄓ，你 挺不錯的麻!」「你也是，看著那噁心的玩意還能尻的出來真是不簡單。」我回答，那個紅紅的ㄈㄓ握起了我的手，「咱們一起努力，成為勝利組吧!」「可以阿!但前提是不要碰我的手好嗎...剛剛咱們才尻過兩次，這種黏搭搭的觸感不是很好阿!」我們面對面彼此一笑，下定決心要一起成為勝利組，在這條漫長期路上，想必還有許多關卡是我們要克服的，但我相信我跟紅ㄈㄓ一定可以突破難關，勇往直前!", "沒想到在這也能交到朋友，我深深覺得我離勝利組更進一步，畢竟他們都是有很多現實上的朋友阿!裸體男尻完後，用顫抖的聲音宣布:「恭喜兩位，你們接下來只要再通過一關就能晉級到下場試煉，話不多說，把他們通通帶進來，讓美好的快樂液充滿整個殿堂吧哈哈哈哈!」這個男人一定瘋了!!! 當我見到大廳的門開啟的瞬間，不會吧...是剛剛被淘汰的ㄈㄓ們，每一個都裸體被捆綁在十字架上，有的邊哭邊喊小光我老婆、涼宮春日我愛妳之類的，眼前的場景令人想吐，難道我們要看著他們尻!?接下來又出現另一批ㄈㄓ，似乎是第一場不願意脫褲子的害羞ㄈㄓ們，每個人的脖子都靠著鎖鏈，連同腳都被銬在一起，像極了古埃及時代的奴隸。他們在被綁著的ㄈㄓ們下面蹲著，邊哭邊用手抓住他們軟掉的OO，我的天阿!難道輸這場遊戲就得接受如此的懲罰嗎?太沒有人道了!當我還在對遊戲的主辦者感到憤怒與不平時，身旁的紅色ㄈㄓ已經準備好了，開始努力的尻，轉過頭來看著我說:「喂!你不想要變的跟他們一樣吧，那就趕快開始，掏出你的OO跟他們決一死戰。」於是我只好掏出了我的OO...", "但是不管我怎麼努力，就是硬不起來，旁邊的紅ㄈㄓ也是一邊氣喘吁吁，那有如光速般的手速也沒有辦法硬起來。難道，我要輸了嗎?一股可怕的感覺湧上心頭，是害怕更是恐懼，紅色ㄈㄓ淚留滿面的繼續尻，但OO怎樣就是軟趴趴。裸男主持人看到了我們如此的痛苦，冷冷的說:「如果兩位參賽者都沒有辦法，那只好一起失去資格了，再給你們最後的十分鐘。」不行!都已經撐到這裡了，我怎麼能中途放棄，都已經打敗這麼多參賽者，成為最後的兩人了，不是要成為勝利組的嗎?不是已經捨棄一切要往光明的人生邁進嗎?突然我想到一個方法，一個一定能夠射出來的方法，萬無一失，只需要...「喂!紅ㄈㄓ，咱們要一起成為勝利組對吧?那一起合作通過這關如何?」紅ㄈㄓ半信半疑的看著我手還不斷的上下晃動說:「怎麼做?我一定能配合你，只要能通關，要我做什麼都可以!」「你離我近一點，借我你的手好嗎?我也會幫你的。」紅ㄈㄓ把手交給我的一瞬間，我立刻把他的手放到我的OO上，開始上下晃動，同時也把我的手放到他的OO進行相同的動作。這種快感實在是沒有體驗過，畢竟是活了20多年的處男，第一次被這樣玩弄著OO，真的是好爽阿!我看著紅ㄈㄓ，他的身體也是突然變的更加透紅，眼睛呈現倒吊狀，奇蹟似的，我們的OO都站了起來，前所未有的堅硬挺拔，喔!這難道是友情?不!基情的力量嗎?", "「快了...就快要出來了，再努力一下!」我跟紅ㄈㄓ異口同聲的說，同時不斷的加快手速。裸男看到我們這種挫樣不禁哈哈大笑起來，「你們覺得這樣就能同時過關了嗎?雖然打是打的出來，但一定會有人先射，而比較慢出來的一樣會被淘汰，真是太傻了!喔哈嘿嘿嘿」「哼哼哼 你錯了!你以為我沒有想到會這樣嗎?」我回答。「我早就料到會發生這種事，所以在每次進行雙手上下運動的時候都會算第幾下，這樣可以確保我們兩個OO被撫摸的次數一樣，更可以在相同的時間射出快樂液，這場遊戲是我們...喔喔喔喔喔喔我快出來了!」噗哧!兩道透明如絲的液體從我跟紅ㄈㄓ的身上射出，有如月光般灑在我跟他的臉龐，此時，時間好像靜止了一般，沉浸在這快感的我們，張著嘴露出勝利的微笑，臉上溫熱的液體漸漸滑下到我們的身體、每吋肌膚都感受到那樣的微熱的溫度。這可能就是幸福吧!自從我小學第一次尻尻以來，這種感覺就從來沒有再出現過。我放開了紅ㄈㄓ的OO，身體躺在大廳的地板上，我做到了!真的做到了!對著一群噁心的ㄈㄓ還能夠高潮，這可能是我這輩子做過最偉大的創舉!", "過了幾分鐘後，我從白濁的幻想中醒了過來，開啟短暫聖人模式的我，握起旁邊紅ㄈㄓ的手，「我們做到了!我們做到了!就跟你說一定能成功吧哈哈哈哈!」紅ㄈㄓ可能是很久沒運動，有氣無力的回答我說:「那...這樣算是脫處了嗎?」我巴不得立刻用我沾滿快樂液的手給他來個千年殺，馬的，我們都拿到一百萬了，這個死ㄈㄓ還在意他是不是脫處，而且硬是要說這樣還是技術性處男，根本不算脫處好嗎?我爬過許多文章的結論，脫處一定是要把OO放到不論是男女的OO才算是好嗎?看來這紅ㄈㄓ的宅度遠遠輸我一大截阿!我們望向那位裸男主持人，他看起來是氣炸了，畢竟被兩個ㄈㄓ羞辱了智商，我想誰都不會好過。「喂!你們兩個，把該死的褲子給我穿上，跟我一起去餐廳用餐!馬的我以為這次一定沒有人能通關...看來晚上我有得受了...」我跟紅ㄈㄓ沒有很在乎他後面說的話，畢竟聽到用餐，ㄈㄓ如我除了追動漫新番以外，每天最期待的就是吃飯，去肯德基都點12塊炸雞，真是令人興奮阿!我旁邊的紅ㄈㄓ突然舉手說:「那...用餐前我們可以先去洗澡嗎?不然實在好不衛生，小光醬不會喜歡這樣的。」「我會讓你們先盥洗再去，不用擔心，畢竟所有的參賽者等等都會再那邊用餐，如果因為細菌感染而導致有人因生病退出，那就實在是不好玩了。」裸體男冷笑回答我們。我們裸體男一起進入澡堂，突然裡面出來了!一個女生!?身材姣好、綁著雙馬尾，我跟紅ㄈㄓ忍不住大大的深呼吸一口，阿~妹子的味道果然很好聞阿~她面向我們，帶著有點害羞的表情。是時候搭訕了!這一定是時機，玩過眾多gal game的我立馬得知這是非常好的機會，我向上靠近她，把頭髮往後稍微撥一下，用深情款款的眼睛看著她。「約嗎?」她一頭霧水的看著我「阿...不是! 我剛剛是想說妳也是參賽者嗎?」", "「幹你娘死ㄈㄓ!關你屁事喔!」那名正妹突然朝著我大吼，雖然早就知道會如此發展的我，還是被這突如其來的舉動嚇了一跳，「其實我也沒有想知道答案啦哼!畢竟我早就有老婆了，三次元滾一邊去啦!」我惡狠狠的瞪著她說。她頭也不回的走掉了，但是身後傳出的陣陣香氣讓我跟紅ㄈㄓ不禁又吸了幾口，嗯~真的好香好棒棒阿!「你們兩個快給我進去洗乾淨，不要浪費時間，晚宴馬上就要開始了。」裸體男把我們兩個推進去澡堂，一邊尻著一邊離開了。紅ㄈㄓ和我打算一起洗，反正都是基友了，洗澡算什麼，當我幫紅ㄈㄓ搓背時，紅ㄈㄓ跟我說:「欸...雖然我們讓彼此變成技術性處男...但其實我還不知道你叫什麼名字，你老婆是誰欸，講一下吧~這樣才不會跟你搶老婆阿! 對了我叫賈羔頑，叫我小賈或是小頑都可以。」「既然你誠心的發問了，我就告訴你吧!我叫淡淡，我老婆是騷雷娜，平均每天跟她三次以上，有的時候看她跟小智障太好，我心情不好就把她晾在一旁，跟我的小三長門有希出門溜達，想起來真是美好的日子阿!」我邊搓著小賈的背一邊有點唉怨的說著。「至少我們還擁有彼此阿哈哈 喔對了，淡淡，你可以再借我一下你的超*極速小左嗎?我好想再體驗一次那種感覺喔!」「...小賈，時間不早了，趕快洗洗出去吃晚餐吧!」於是我跟小賈的關係變的更好了，變成惺惺相惜的基友，但這並不代表我是甲甲，我只是一個在必要關頭做出必要決定的ㄈㄓ罷了。", "離開了澡堂，我跟小賈前往餐廳，一進去滿滿的菜飯佳餚，香味撲鼻而來，有烤全豬、烤全雞、甚至還有烤全牛!真是令ㄈㄓ我太開心啦!我迫不及待的找位置坐下，準備大快朵頤時，背後傳來一個聲音。「死ㄈㄓ，怎麼又是你，本小姐真的很很雖小，滾開我的位置好嗎?」原來是剛剛那個雙馬尾三次元女性，我本來想問她哪裡有寫妳的名字，但還是算了，反正問了她一定又會趁機罵我，何必自討苦吃呢?我仔細一瞧，原來椅背有貼著姓名，我正好坐在那位雙馬尾的對面，而小賈坐在我的右手邊，馬的...真的是阿!我邊看著雙馬尾正妹邊用不同的姿勢腦X著她，她仍舊是一副臭臉吃著桌上的美食，彷彿當我跟小賈都是透明人，「淡淡，這樣仔細看著她讓我好興奮喔!我已經好久沒有這麼近看著女孩子了~」小賈似乎興奮到身體又開始漸漸發紅，「克制一下，你看身旁那些都是要跟我們競爭的對手，不知道他們剛剛是通過什麼考驗而來的，每一個人臉都充滿著驚恐，好像家裡死人一樣。」「真的欸!說不定是要看著老人尻尻，想到就好噁心呀!」小賈邊回答我，邊把手慢慢靠近我的褲襠...「給我閉嘴!你們是不能讓我好好的吃一頓飯嗎?噁心的死ㄈㄓ二人組!」雙馬尾突然拍桌子暴怒，嚇的小賈把手縮回去自己的褲子裡，「三次元女性妳不要太誇張，我們都是通過剛剛的考驗而來的，妳敢說比我們優秀嗎?我們可是對著數百個ㄈㄓ尻尻，還有辦法尻出來!」我一氣之下，把我這輩子最偉大的事跡說出來，企圖想嚇嚇那雙馬尾正妹，讓她不要再這麼囂張。她突然摀住嘴巴，好像要吐要吐的感覺，「果真是...很適合ㄈㄓ們的考驗阿，告訴你們，我剛剛殺了上百個跟我一樣的參賽者才到這的，聽懂沒?殺了上百個!」小賈突然抖了一下，馬的，他又射在褲子上了，我說：「殺上百個人?哈哈哈 看來你是不懂喔，我剛剛可是殺了快上億個我的子子孫孫阿!要比人數，妳怎麼可能比的過我，嫩!」「...白癡...好吧!你贏了，請離我遠一點然後不要跟我講話，我會很感謝你們兩個，謝謝。」雙馬尾低頭啃她的雞腿，完全不想繼續跟我對話。吃到一半，剛剛為我們進行比賽的裸體男拿著擴音器闖了進來，這次他有記得穿衣服，不過褲子仍就沒穿。「各位參賽者們，恭喜你們通過第一階段的考驗，我是主持人康不辣拖司基，你們可以叫我快樂液公爵，我比較喜歡這稱呼，現在離用餐結束只剩一小時，趕快加緊時間吃飽，等等要進行第二場淘汰遊戲了!」聽到用餐時間要結束的我，立刻緊張起來，開始大抓特抓桌上的任何食物，畢竟，ㄈㄓ，需要非常多的熱量來保持頭腦思考以及身體的擺動，突然間我看著小賈，他的眼神瞬間翻紅，身上溢出種微微的殺氣，跟我之前在尻尻大賽還有澡堂洗澡的小賈完全是不同人阿!小賈以迅雷不及眼耳的拿了三隻烤雞、一頭烤乳豬，再以光速般的速度食完他們，再繼續清掃桌上的食物。身為一個ㄈㄓ，我怎麼可以輸他呢?我頓時爬上桌，開始使用小當家中皇帝的大絕，吸盤魔偶!!! 把大家盤子上有的食物，不論有沒有吃過，通通吸了過來，進到我的肚子，而小賈看到這幕驚呆了，但還是低頭繼續猛吃。眼看就剩最後一盤牛排，我嘿嘿嘿的對著小賈笑，慢慢的把牛排吸到我的面前，眼看牛排馬上就要進入我他肚子了，小賈突然冷冷一笑:「如果你敢吃的話，就吃下去吧!哼哼哼哼」", "「怎麼?你對那牛排動什麼手腳嗎?」我半信半疑的問小賈，「沒有阿~這盤就給你吃，反正我也差不多87分飽了，有沒有對我沒差。」小賈露出詭異的笑容，讓我整個人毛骨悚然，雞皮疙瘩都被嚇起來。我把牛排仔細的拿起來東看看、西摸摸，覺得沒什麼問題，但比較特別的是上面的沾醬竟然有點乳白色，我這輩子沒吃過牛排配沙拉醬，是廚師特別的料理嗎?不對!一個畫面瞬間閃過我的腦海，剛剛小賈好像有偷偷尻尻!馬的，那一定是小賈的快樂液!不是什麼沾醬!我把牛排丟到小賈面前，「噁心，不要臉，自己把它吃掉，為了食物你連好基友都可以陷害。」「嘿嘿嘿嘿，我哪有想害你，這裡充滿了我的蛋白質再加上牛肉的嚼勁，淡淡，你不吃會後悔一輩子阿!」「不了!你慢慢享用吧...」結束這場鬧劇後，快樂液公爵宣布:「現在，每個人都吃飽喝足了，接下來的比賽會更加的刺激，我要你們使勁吃奶的力量拉屎，拉完後拿上來秤重，重量前十名的可以繼續，其他則失去資格，遊戲開始!」不會吧!才剛吃飽就要拉屎，東西還沒有消化，這會不會太困難了!?我看著對面的雙馬尾正妹正努力的要擠出來一沱屎，臉部扭曲、咬牙切齒，唉 果然還是我的騷雷娜比較可愛，但現在似乎不是比較這個的時候...", "我開始努力收縮我的括約肌，企圖想擠出屎來，但剛剛吃了一堆肉，就算有屎也卡在肛門口前，下也下不來。「難道...這場大餐也是快樂液公爵的陰謀嗎?使得大家都便秘，馬的...難道我就要輸了嗎?」我一邊使勁的拉一邊思考著解套的方法。其他的參賽者們每個人都露出一副痛苦的表情，畢竟沒有吃青菜水果，要排便不是那麼簡單，旁邊的小賈跟智障一樣的一直看著我，八成又是再等我想出方法拯救他，我坐下盤腿思考，擺出一休和尚的姿勢，希望能來個靈機一動。人在面臨危機時總能做出超越平常的反應，平常考試都沒有60分的我，頭腦瞬間靈光起來，對!用這招!一定可以拉出屎，而且拉出很多很多的屎，我根本是天才吧哈哈哈。我站起來擺出有如相撲選手的姿勢，小賈覺得我瘋了，上前來關心:「淡淡，你在幹嘛?這樣不會比較好施力拉屎阿?還是坐著比較拉的出來啦!」「不!我沒有說要硬拉出來，我要用別的方法來輔助拉出來，你等著看。」於是我伸出了我的右手食指，慢慢的往我的OO前進...", "由於之前在網路上看過一篇文章，教你如何探索OO腺，我很快的就找到，開始不斷的刺激它。「嗯阿阿阿阿 好舒服，舒服到要炸掉啦!!」瞬間我的身體發出了白光，OO不斷流出液體，屎也不斷的排放出來，幸福，不過是如此而已，看來我一定能夠晉級了。看著我用手指摳OO的其他參賽者們，每個人都在模仿，但成功的沒有幾個，畢竟我可是特別鑽研過如何找OO腺，而且照著網路文章的說明一步步訓練才達到這境界，這些小毛頭可能連OO腺是什麼都不知道吧!「淡淡...你可不可以幫我...這樣下去我要輸了，我不論如何就是拉不出來，拜託，不是說好要一起當勝利組嗎?」小賈哭喪著臉看著我，淚水從他的臉頰滑落，看的出來他非常驚慌，但是要幫別人探索OO腺，我的天，這比幫人尻尻還要噁心，我大可捧著我的屎上前去通關，不理這個死紅ㄈㄓ，但是我們曾經約定好，要一起成為勝利組的...我只好再度伸出我的黃金食指，往小賈那肥茲茲的OO插了進去，左扣右挖的找尋那禁忌的區域、潘朵拉之盒的鑰匙。「喔喔喔 我也感覺了! 要來了!」「等一下!!!讓我把手先伸出來阿!」「來不....阿阿阿阿阿阿阿噗嗤噗噗噗噗」", "一堆金黃色的排泄物從小賈的OO裡噴出，我的手我的臉都充滿著這溫熱的物體，馬的，這實在是太噁心了!「對不起啦!呵呵呵 我幫你擦乾淨。」小賈把衣服脫掉，用它擦我的臉，充斥著噁心的ㄈㄓ汗味還有陣陣的屎味，我已經無法思考了，就讓一切結束吧!我腦海只剩下這樣的想法...快樂液公爵看著四散的屎，稍微抿了抿嘴，說道:「嗯...有拉出來的，把屎放到前面的秤上，來看看有幾克吧!」小賈拍了拍我說:「快點淡淡，除了我們之外，目前還沒有人拉出來，趕快把地上的屎裝一裝，我讓你當第一名，快點!」「不了，你先去吧...我還想休息一下。」我還沒從剛剛的震驚中清醒過來，反正八成都可以過關了。「那好吧!我先過去，你等等趕快跟來喔!」小賈興奮的捧著新鮮的屎，來來回回把屎堆疊在前面的磅秤上。休息一陣子後，我站了起來，正準備要拿我的屎去前面秤重時，我的右手被拉了一下，「喂...你可以幫助我嗎?」", "沒想到是對面的雙馬尾正妹，我的天阿，她竟然會找我幫忙!?難道是被我的魅力吸引愛上我了嗎?我看過許多本本，劇情都是這樣發展的，一定沒錯。我深信不疑她一定是愛上我了，正當我要把我的小右伸進她的OO時，騷雷娜浮現在我的腦海中:「淡淡醬~女生是沒有OO腺的喔!」「但她並不知道呀!」「這樣趁人之危就不是我一直喜歡的淡淡醬了，不要淡淡醬!」看著正妹的OO克制著自己慾望，實在是很難的一件事情，但為了騷雷娜，我必須要告訴她事實!「欸...三次元女性的生理構造跟我們的構造不一樣，我沒辦法讓妳跟我們一樣，藉由刺激OO腺讓屎噴出來，實在是不好意思。」「...我只是想跟你拿一部份的屎拿去秤重，你腦袋在想什麼...我叫做小君，可以給我一點嗎?真的拜託了!」雙馬尾正妹有點鄙視的看著我，但那楚楚動人的眼睛實在是令ㄈㄓ不能自已，「妳拿左半邊那一塊，右半邊就給我用吧!小君，我剛剛其實有想到要分妳，只是故意開妳玩笑罷了，我可不是那種看很多X漫的變態喔!」「...謝謝你!」看著小君雙手小心翼翼的捧著我的屎拿去秤重，我突然感受到...身為ㄈㄓ的我，竟然也有被需要的時候，來這一趟真的是值得，難道這些看似沒意義的試煉，都是在訓練我們成為勝利組嗎?", "我捧著屎放在快樂液公爵準備的磅秤中，順便看了看除了我、小君、小賈外還有誰有拉出屎的。不出我所料，只有另外兩個人有拉出屎來，一個是穿著哥德服的蘿莉，令一個是只穿一條內褲的猛男，身上的肌肉實在是叫人不可恭維，跟戶愚呂弟有的比。秤重結果出來，小賈的重量最重，450g我跟小君的重量分別是250g和200g，其他兩個人加起來不到5g，但還是順利通關了，畢竟只有我們拉出來阿!「非常好!你們五個人，接下來請去盥洗，之後進我們的寢室集合，已經為各位準備好上等的床舖，今天的比賽就到此告一段落，至於磅秤上的屎...呵呵呵」快樂液公爵突然拉起一名失去資格的參賽者，「你們這些魯蛇必須通通吃完哈哈哈哈!」這噁心的畫面讓我不敢多看幾眼，快步離開餐廳，前進剛剛的澡堂換洗衣物「淡淡...你想那兩個妹妹會不會過來一起洗阿?嘿嘿嘿 我這輩子還是第一次跟女生一起洗澡呢!」「嫩!我以前可是跟過很多不同女生一起洗，我老婆騷雷娜、我小三長門有希還有薔薇少女的真紅呢!但是三次元的還是第一次，嘿嘿嘿」我也不禁興奮了起來。我們在澡堂幫彼此刷背，但刷了好久，皮膚都變紅了，都沒有看到兩位妹子的身影，「奇怪，難道她們不洗澡嗎?全身都是大便耶!三次元的女性真是意外的難懂阿!」小賈疑惑的說。「是阿!真是奇怪的生物，小君說不定是因為愛上我的屎味而不洗澡，想要把那味道好好的留存，但另一個不洗也太怪了吧!我沒印象我有分她屎阿!?」我也覺得很奇怪。刷!澡堂的門被打開了，我跟小賈興奮的往門看去，想說終於可以大飽眼福，結果竟然是那名有著噁心肌肉的肌肉男，讓好不容易硬起的OO霎時間又軟了下去。「你們兩個會不會洗太久啦?一定是在等看妹妹齁呵呵呵呵，其實這邊有兩座澡堂啦!她們剛剛說不想跟ㄈㄓ一起洗，就去另一個地方沖澡了。」肌肉男邊說邊甩著他的奈米X進來。馬的...真是忘恩負義的臭三次元婊子!", "帶著失望的心情離開澡堂，進入寢室。突然我的眼睛亮了起來，是那兩個三次元女性!原來我們要睡在同一間，這下可好了嘿嘿嘿，又要達成人生的一個成就，跟女生在同一間房間睡覺!我迫不及待的選擇正中間的床位，心想著是哪位正妹會睡在我旁邊呢?是暗戀我的小君，還是哥德小蘿莉，乾脆一人睡一邊好了。「淡淡，我晚上一個人睡會怕，以前都有我老婆陪我睡，我可以跟你睡一張床嗎?」小賈的眼神充滿了期待，「...你可以睡我隔壁那張，但不準靠過來我的床。」沒關係，隔壁睡走了，但我旁邊還有一張空床，就留給小君好了!我心裡如此盤算。「那就我們三個男生睡一起好啦，妳們兩個女生睡最旁邊的兩張床吧!」肌肉男用抖著他的肌肉往我靠過來，「我覺得我們很合，今晚一起做個好夢唷!我晚上睡覺可能會打呼，私密馬森唷~」我又開始感到絕望，好不容易可以跟女生睡的我，在睡夢中看著她們的臉，說不定還能夠尻一槍的妄想瞬間消滅，看來這只能在夢中實現了，唉 我不僅是一個ㄈㄓ，還是一個可憐的ㄈㄓ。", "「If you were gay, that'd be ok...」掛在牆上的廣播器放起了悅耳的音樂，但現在是清晨四點阿!「快快快集合，通通過來，我們要前往操場了!」快樂液公爵把門打開，把我們一個個叫醒，挺意外的是他竟然有穿褲子!被趕到操場的我們，每個人都睡眼惺忪，小君微微的伸了一懶腰，稍微露出肚臍，喔我的天，這實在是太令人興奮了!身為ㄈㄓ的我一直盯著她看，但好像被她發覺，她嘟起了嘴擺出嫌惡的表情，就背對著我，看著其他的參賽者。ㄈㄓㄈㄓ只能夜裡尻尻，不知道是誰說出的至理真言，小賈偷偷的問跟我說:「我昨天其實有看著你睡覺時偷尻一發喔!嘿嘿嘿」馬的這噁心的ㄈㄓ，我不想再跟他有任何接觸了!我企圖想跟旁邊的肌肉男講話，但他只顧著喝一杯白白的東西，一邊說什麼高蛋白就是讚我聽不懂的東西，似乎有聽說健身的人都會喝一種保健食品來維持身材，但這邊根本沒有，難道所謂的高蛋白是...我決定不要再去把那些噁心的東西做連結，還是來看看哥德蘿莉比較清新，順便洗洗我的眼睛，當我伸手要跟她打招呼時，她對我比了中指，讓我不敢再有其他的動作。馬的!難道剩下來的參賽者除了我之外都是怪胎嗎?「等等每個人上來抽籤，抽到的必須做出指定的事情，一個一個輪流上來抽，先抽左邊的桶子，再抽右邊的桶子，如果沒有完成指定的事項就得淘汰，有任何疑問嗎?」快樂液公爵宣布完，兩個穿著兔女郎服裝的美女拿出了籤桶，接著說：「第一位!侯小君請出來抽籤!」小君有些顫抖的上前抽出第一支籤，她會如此的害怕一定是有理由的，畢竟之前的考驗都讓人毛骨悚然，那我想，這次一定不會這麼簡單，希望她能夠平安過關，我心裡暗暗幫她禱告著。「侯小君的任務是擁吻30秒，接下來請抽右邊的籤桶選擇對象。」充滿笑容的兔女郎說。這...會不會太簡單了!?不對，如果抽到小賈的話，她可能會當場棄權我猜，但如果抽到的是我，她一定會很開心而且我就能知道跟女生親親是什麼感覺了!實在是太令人興奮阿阿阿我開始用盡全力的祈禱她抽的那支籤一定要是我，拜託，真的拜託，我就快要得到我的初吻了!!", "「抽到的是Rebecca，麻煩將籤放回去，然後開始進行上述的動作。」喔不不不不不不!我的內心嘶吼著，又一次的機會沒了，四分之一的機率，25%都沒有抽到我，令ㄈㄓ太傷心了。旁邊的小賈也在嘆氣，算了，看兩個妹子親嘴也挺不錯他，至少比看一群ㄈㄓ尻尻養眼多了。小君有點害羞的不知道要怎麼做才好，畢竟要在大家的面前跟別人擁吻，實在是一件很尷尬的事實，但哥德蘿莉似乎不覺得這有什麼奇怪，直接上前去抱住小君，將嘴唇貼到小君的唇上。這突如其來的舉動讓小君的臉紅了起來，但她仍舊享受著哥德蘿莉的唇，那畫面是多麼的唯美，彷彿在欣賞一幅文藝復興大師的作品。差不多經過10秒鍾，小君的眼睛突然瞪大起來，原來是哥德蘿莉把舌頭伸進她的嘴巴裡，用舌尖頂著小君的舌頭，試圖把它來到自己嘴巴中，你們一定很好奇為什麼我這麼清楚，畢竟身為一個資深ㄈㄓ，早就貼到她們兩個的旁邊觀察，如此近的注視著兩女接吻，實在是令我的30cm又開始癢了起來，我只好用我的手去稍微止癢，繼續觀賞這美景。20秒鍾過去了，小君漸漸的習慣哥德蘿莉的進攻，開始把手的放在哥德蘿莉的腰上，慢慢的往上移...從後面的衣服慢慢的移動前面，突然抓住蘿莉的OO，哥德蘿莉一聲嬌喘，但由於嘴巴已經跟小君合而為一，沒辦法發出太大的聲音，只能任隨小君探索她的身體，喔我的老天，能看到這幕，這輩子真是值啦!「畢~~~時間到，恭喜侯小君晉級。」小君聽到哨音，緩慢的把嘴巴從哥德蘿莉的嘴巴移開，些微的口水還殘留在她們的嘴巴，小君伸手把嘴旁的口水擦乾凈，張開嘴露出了牙齒說:「你們死ㄈㄓ滾遠一點好嗎...靠這麼近到底是想怎樣，馬的臉都要貼上來了，把口水擦一擦啦!」我跟小賈這才發現原來我們不知不覺越靠越近，都快把我們的OO貼到小君的OO上了，實在是太丟臉了，這樣回去要怎麼跟我的騷雷娜交待，我竟然會愛上女女系列，但也不錯，看著騷雷娜跟長門有希嘿嘿嘿嘿...當我繼續沉浸在幻想鄉時，第二次的參賽者出來了，是扈于侶那個肌肉男。他先抽完執行任務，接著Rebecca又被抽到。接下來發生的事讓我把剛剛的美景立刻忘掉，一點尻尻的心情都沒了了。"], "id": 1778}, {"question": "登能的意思", "answers": ["真登能，好棒棒。", "考古學者 4 ni", "登能考古學者在最下面那樓ｒ", "Ya", "漢 劉向 《九嘆‧愍命》： “昔皇考之嘉志兮， 喜「登能」而亮賢。” 唐 柳宗元 《＜貞符＞序》： “ 漢 用大度， 克懷于有氓， 「登能」庸賢， 濯痍煦寒， 以瘳以熙， 茲其為符也。”", "登能"], "id": 1779}, {"question": "救命 ! 我要被帶去精神病院了!! (預計2017/7/10更新)", "answers": ["精神病，不會知道自己是精神病(X", "卡", "該不會又是你沒有妹妹的老梗吧", "所以你又進桶了嗎", "沒有妹妹 完", "到底是誰有精神病", "卡", "卡", "卡", "卡", "複製貼上分行跳來跳去看得好辛苦...", "主角是不是姓劉劉漢翟", "卡", "卡晚點是幾點", "推", "上香", "挖", "挖哈哈", "卡", "卡", "應該是從四樓掉下去了先上香", "剛出桶就馬上更新了 第三章結局", "推", "卡"], "id": 1780}, {"question": "一人一張in爆你的，讓我看看你們的癖好都是些什麼", "answers": ["32f欠折", "這張響真不錯", "ㄅ錯喔", "可是這張圖根本沒有嘴8", "上面的還下面的?(炸)", "好想狂舔她的小嘴", "我兒子最帥了", "\\大爆射/"], "id": 1781}, {"question": "I'm faded", "answers": ["笑死", "俺 飛碟，這樣才對吧", "明天這文就一年了 怕爆", "生日快樂！", "飛碟生日快樂！", "我是飛碟", "11天", "21天", "笑死  有夠廢", "笑了", "喔", "飛碟早安∪･ω･∪", "飛碟早安∪･ω･∪Day2", "笑死", "飛碟早安∪･ω･∪Day3 (￣∇￣)", "廢到笑", "飛碟早ㄤ∪･ω･∪Day4繼續蓋la", "樓上在飛碟三甩XD", "...", "蓋飛碟?", "想談", "飛碟早安∪･ω･∪Day5睡過頭啊啊啊啊啊啊"], "id": 1782}, {"question": "一人一部冷門的動畫神作", "answers": ["摁呀 這就是部黑暗系機戰作 劇情很陰暗悲劇催淚 很好看", "來自新世界", "是從機器人大戰知道宇宙騎士的，BGM很讚", "機戰W齁XD", "機戰j就有了", "RT就是冷門 但覺得很好看劇情很好的不是一般冷門作 也不是退燒的熱門舊作超過一部也是可以 但盡量不要超過五部宇宙騎士英雄時代奏光的STRAIN廢棄公主", "efSOLA絕園絕對防衛", "死亡遊行 .hack系列", "steven universe在台灣算滿冷門的 很多人看到主角是小胖子就看不下去了 幫QQ", "驅魔少年 作者快更新啊…QAQ", "校園迷糊大王??", "小時候超喜歡宇宙騎士！", "絕命毒師", "Rewrite", "刀語", "SAO (笑", "阿基拉 不算冷門啦只是退流行很久了", "遇神見刀", "不知道這部算不算相較於其他電影這部超冷門", "超能力大戰Needless沒人看過讓我太難過ㄌ來補OP 超好聽ㄉ", "超人幻想"], "id": 1783}, {"question": "如果沒有性別...", "answers": ["我一定讓你們懷孕幹，才不要我只要帥哥你們這群死ㄈㄓ", "可是我不ㄈ", "我愛你", "喔", "甲"], "id": 1784}, {"question": "有一天 雛田他收到一則line", "answers": ["共三小", "看到一盤核仁就下拉", "草膩馬ㄘ毒喔", "這批 純哦", "那是在一個風和日麗的下午他的line久違的來了通知是他妹妹花火傳來的當雛田開心的打開line的時候訊息卻顯示    還附帶了一張照片說來奇怪 是一盤核仁雛田喃喃自語道：核仁代表著什麼....？於是他就去查了一下IP位置找到訊息發送地在木葉忍者村的一棵大樹下到了那邊之後樹下有一個樹洞偵探鑽進去之後沒看到他的妹妹 只看到了一個祭壇上面擺著兩罈酒看起來很像某個小村莊的習俗 名字好像叫口嚼酒他喝了之後無數彗星滑過他看到了奇景....宇智波佐助他....（拍手聲「不錯 領悟的很快」佐助的身影出現在樹洞中「你....你想幹什麼，為什麼要殺害我妹妹！！」雛田不動聲色的說著 其實內心已經嚇得半死了我安排這計畫已經長達五年了我來的目的不為別的只想讓你知道", "你安排這小說應該有十年之久了", "⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯"], "id": 1785}, {"question": "張柏憲", "answers": ["其實還有很多", "私左邊警察", "私後面大樓第6層的住戶", "(¯―¯٥)", "這有點過分了", "不管要等幾年妳出來我還是要娶妳但妳出來前我會在內湖%正妹們%到爽", "這樣消遣柏憲真的不太好畢竟柏憲曾經是那麼拉風的男人", "說句公道話真的玩過頭了(¯―¯٥)以上這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "超過了", "別這樣吧...", "薄餡逼我死", "這⋯", "這張照片拍的真清楚", "瓦瓦", "HD", "張柏憲張柏憲張柏憲張柏憲張柏憲張柏憲張柏憲張柏憲張柏憲張柏憲", "蚌", "發生了甚麼事!!一張圖，誰會知道事發生甚麼事!!", "薄餡！打球～⚾", "張柏憲害我ㄐㄐ爛掉", "熱狗好好ㄘ", "薄陷"], "id": 1786}, {"question": "知名遊戲『鬥陣特攻』改編電影版 其中慈悲將由泰勒絲飾演?", "answers": ["你真的很G8", "這篇文章你已經給過 噓 或 推 了！", "過氣超快 不過比英霸根本沒紅過好些", "87個GP", "泰勒杯", "上圖為慈悲於遊戲中的形象泰勒絲所飾演的慈悲", "三小", "這利菁吧", "不愧是小天后　總是能療癒人們的心靈", "害我在班上大笑出來", "我實在無法想像他是拿哪一根棒子在強化隊友", "宣傳"], "id": 1787}, {"question": "你們都早上洗澡還是晚上", "answers": ["你從不洗澡 因為連熱水冷水都不知道", "會出門就出門前洗 不會出門就睡前洗 出門回家睡前也會洗", "我都睡前洗還有吃ㄊㄓ", "各洗一次。。。。。", "出門洗 晚上洗 運動回來洗", "睡前洗", "想慰勞自己的時候去洗", "早上洗一次有出門會出門前洗一次回來洗一次夏天睡前會沖一下身體", "小妹有自然體香所以都沒在洗澡的", "晚上洗畢竟妹妹要上課 我都跟妹妹一起洗", "看心情 想洗就洗", "出門前必洗再來就是睡覺前會洗", "想洗就洗出門必洗如果是買東西 也會洗頭1天至少3次吧", "晚上洗", "不洗澡以散發賀爾蒙和野性魅力", "等妹妹回家的時候跟他一起洗", "我以天地為家哪天下雨就哪天洗"], "id": 1788}, {"question": "女騎士", "answers": ["真想把他們盔甲%碎", "......", "有女騎士就會想到獸人呢！！", "歷史上真有女騎士嗎", "貞德應該算ㄅ", "騎士真的都有在騎東西嗎", "帥帥的", "倫家4女森不能當兵欸", "想被騎"], "id": 1789}, {"question": "短髪・ショートカット", "answers": ["東方混入", "有髒東西混在裡面 第5張那臉根本男的ㄅ", "很多眼鏡那張來搞笑的", "短髮讚！尤其是鮑伯頭！窩理想的女碰友也是短髮的（但實際的女碰友都是直長髮.....  嗯～ 蒸蚌（舔", "IN爆", "汁援", "推個", "推短髮", "單純考古", "推", "推"], "id": 1790}, {"question": "甘味人生居然出現桐人梗", "answers": ["491/492破壞", "太星光了吧", "噓", "噓爆了", "笑死", "首先黑色上衣配上長褲我也認的出來", "還有人在看喔", "這哪部？", "藍白拖真的很low", "這是他們取景的地方哦！！難怪我看怎麼這間店有時候有開有時候沒開的", "你還真的是刀劍中毒看甚麼543的都能聯想到桐人", "隨地招手就有計程車", "推", "名字居然是勤生", "請問你看的是甘味人生嗎?", "還有白色，硬拗喔", "陳亦湄 <3", "那女的叫啥", "外套黑+褲子藍=噓爆", "星味人生", "太狂了吧", "星爆！........", "卡", "笑死"], "id": 1791}, {"question": "人氣動作 RPG 遊戲《白貓 Project》停止營運", "answers": ["人氣動作 RPG 遊戲《無》持續營運", "中國遊戲是台灣無良的加強版，也是台灣未來遊戲市場的風貌", "人氣香蕉RPG遊戲《王國紀元》持續營運", "左上角VIP？？？", "看到那vip...掰掰", "三個月前...", "笑了硬要多那一排", "都多久以前的事了，不會三個月後又有人發美版結束營運之類的吧", "這麼紅怎可能會停止營運", "雖然沒玩這個遊戲但是看到VIP就想笑", "幸好不是戰女幹你坂本", "看起啦就有夠坑", "充值加倍標準國人手遊", "前幾天才看到LEX在工商這個沒想到 ㄏ  超快那ˇ時候還沒有毒瘤VIP阿", "好火，美版也結束拉", "反觀神魔陸版結束營運時的巴友嘴臉", "山海經GO", "美服也結束了下一個應該要換日服了", "修啦", "87", "火………不對是灰", "還以為是台服...不過台服一堆ㄈㄓ課金應該不會倒才對"], "id": 1792}, {"question": "為什麼只要有柏憲文", "answers": ["獅子座就會出現 ?", "因為柏憲逼他回", "他想吃熱狗吧", "(¯―¯٥)", "(¯―¯٥)", "薄餡大熱狗在內湖販售逼我肚子吃到撐破", "薄餡是猪熊圈的天菜那麽拉風的男人可是男女通殺", "因為柏憲有非常吸引人的東西..", "怕", "不出現他就不叫獅子座", "夠了沒又是你們幾個在廚(¯―¯٥)", "熱狗俠"], "id": 1793}, {"question": "有推薦的慢跑計時app嗎", "answers": ["手機內建時鐘就能計時了吧...頂多用步數app", "rt", "快5個月了幫你計時一下", "5個月了", "計時而已手機就有了", "6個月了", "7個月了", "8個月了", "9個月了", "卡", "卡", "11個月了"], "id": 1794}, {"question": "是習慣還是症狀？　松鼠症的小知識", "answers": ["<搜集一大堆影片跟圖片", "窩做錯甚麼了ㄇ><", "太窮了吧...HK都一堆..", "上車", "不我只是懶得整理房間", "喜歡收集正妹", "我有點有這症狀", "那steam買一堆都玩不完？鞋子包包一堆？房地產太多的捏？", "我有我連垃圾都喜歡堆積一堆再丟", "T沒人看到重點ㄛ都用大字了", "原來還真的不少人沒看出來反串的內容欸~", "倉庫的第二組密碼是什麼", "載了一堆東方圖和本子 看完就封印了 算嗎？餵狗一下我知道你在說啥小了== 不過窩都是用熊貓看", "ㄟ片松鼠", "收妹妹一者覓", "存的H game還有幾款沒碰又去找新的載遊戲裡面存一堆道通關時都還沒用掉的道具打MMORPG留一堆實際上用不到的東西佔包包", "ㄊ…ㄓ…", "我有不過被我歸類在怕死", "車子幫你準備好了喔", "叭叭", "倉庫我總是屯很多東西", "我的低潮...囤了..."], "id": 1795}, {"question": "難道深夜  通知那麼少ㄇ?", "answers": ["我記得以前我發文 ㄊㄓ都很多有老朋友要給ㄍ嗎?", "ㄊㄓ", "通知", "嗨 ㄊㄓ", "路過", "挖"], "id": 1796}, {"question": "一人一張霸主 讓我笑死", "answers": ["笑死 作秀", "說個笑話:霸主臉也可以看wwwwww", "唐", "天啊從側邊看他的臉是2D ?!", "人家可以交到女朋友 臉不能看?", "剛剛在漱口看到這張笑到崩潰", "性感", "感覺看霸主的臉     越來越落魄......", "卡", "唐王！", "卡", "謝謝ㄋ窩笑出腹肌惹", "卡", "笑死", "笑死", "卡", "卡"], "id": 1797}, {"question": "我握著我的ㄐㄐ卻不去磨蹭", "answers": ["不蔓不枝？", "那....真的是鴨.....", "純", "前面幾句莫名好笑", "很多人問我為什麼不去磨蹭？會很舒服呢！我只回答他們一句，我在感受生命的根源！是的，當你磨蹭他時你是否有去瞭解他？沒有你們只想到自己！而我不一樣！我握著我的ㄐㄐ，我感受ㄐㄐ傳遞過來的熱能。我觀察我的ㄐㄐ，一顫一顫鼓動的就好似他見到許久未見的陽光，而向我道謝哈腰一般。我握著我的ㄐㄐ，從手掌傳遞過來的包覆感就好像我還在精子時進入了卵子，而卵子拒絕了其他精子只認可我一個並只保護我一般的安全感！我觀察我的ㄐㄐ，從根部到頭部再從頭部到根部，我的ㄐㄐ就像模特兒一般擁有8頭身！我的ㄐㄐ就像健美選手一般擁有健壯的肌肉！我握著我的ㄐㄐ，當ㄐㄐ訴說玩累了想休息了，我就將ㄐㄐ放置回去！我觀察我的ㄐㄐ，累了的ㄐㄐ沒有摸特兒的比例，更沒有健美選手的肌肉！有的只是破產的大叔老婆還跟別人走掉的頹廢狀態。我的ㄐㄐ也許跟別人的ㄐㄐ長得很像，可是他是我唯一的ㄐㄐ！我不會嫌棄他，我不會玩弄他！他不是那些市面上看到的骯髒低賤的臭ㄐㄐ！我的ㄐㄐ可遠觀不可褻玩焉！", "之前已經有ㄐㄐ文被車了 所以88", "先上香", "上香", "你就直接承認你邊緣到你ㄎㄎ你的小分身都無視你就好", "上香", "佩服樓主的感想奈米屌 也能握住 在下佩服佩服!", "這篇好像有點弱", "優質文", "上香", "卡", "上車", "幼稚園ㄆㄏ要來囉", "上香", "上車", "看了好想跳起來把香插下去", "上香"], "id": 1798}, {"question": "可以提醒我明天生日嗎？", "answers": ["我怕被自己邊緣幹明天要模擬考", "生日過了", "過了", "你明天生日", "生日快樂", "生日快樂", "你明天生日", "生日快樂", "生日到了", "生日快樂ㄛ", "生日快樂", "生日快樂模擬考怎樣", "生日快樂", "生日快樂"], "id": 1799}, {"question": "我們在上課拉屎，用來提振精神", "answers": ["吃毒", "怎麼這麼純", "\\|/", "三小", "我到底看了殺小", "又是一堂無聊的國文課。 這是放學前的最後一堂。 講台上，握著粉筆的手飛快的在黑板上寫著「赤壁賦」的段落大意。 台下的學生也同時振筆疾書，拼命把那段文字複製到課本上。 教室裡瀰漫著一股昏昏欲睡的氛圍，有些人甚至已經放棄與睡魔抵抗，直接沉沉睡去。 我抄完了筆記，也頓時感到睡意襲來。 阿…不行!不能睡! 我一直在腦海中告訴自己，不可以睡!不能睡… 奈何古文的內容就如同催眠咒般，不停的想要將我拉入夢鄉中。 在逐漸要合而為一的眼瞼中，我的視線突然看到了隔壁的朋友-阿發 奇怪的是，阿發的臉上竟沒有絲毫疲倦，反而神采奕奕的在課本上亂畫著。 「阿發，你是都不會困逆?」我好奇的向他問道。 聽了我的提問，阿發神祕地露出了一個噁心的微笑: 「你想知道嗎?」 「你該不會是ㄘ毒吧?」 「才沒有咧!」阿發反駁了我的猜測，但從他那從沒對焦過的瞳孔來判斷真的很沒說服力。 「你看。」他突然把右手伸到身後，拉開了褲子。 一股惡臭如炸彈般瞬間蔓延… 「幹!」我被那股味道嚇到立馬清醒: 「你在褲子上銼賽?」 「是阿」阿發放開拉著褲子的手，再次封印那股味道: 「這樣就不會想睡了」 露出自信而陽光的笑容，阿發對我比了個拇指。 「你…」 被那股屎味嚇得驚魂未定的我，在稍許的明定情緒後，搭上了阿發的肩。 「阿發!你真TM的是天才阿!!」 是阿，只要拉在褲子上，一定就不會想要睡覺了! 平常看不出來，原來阿發竟然是一個深藏不露的天才啊!! 「嘿嘿!厲害吧」抹抹鼻子，阿發不好意思地說。 「好，等等我」 為了驅逐睡魔，我也決定要狠狠地拉一坨在褲子上。 「呼…」我深呼吸，試著將重心置於臀部。 我感受到了，體內那股蓄勢待發的砲彈正蠢蠢欲動的瞄準著我的括約肌。 氣運丹田，靜下心，將一切都視若無物。 此時此刻，我專心致志的在醞釀即將從我的肛門爆發出來的衝擊… 一…二…三… 噗!!! 成功了!!! 一股軟泥般的異樣感從臀部傳來。 我成功了，我銼在褲子上了! 感受著拉出來的屎，我能清楚的感受到，我的精神狀態來到了前所未有的清晰。 大便的觸感不停的刺激著我的神經，讓我完全感受不到睡魔的侵擾。 我知道，這一節課，我不會再睡著了! 但是，看著身旁都還倦容萬分的同學們，我的正義感油然而生。 於是，我憤而舉手。 「老師!」 「這位同學，有事嗎?」 「為了不讓自己睡著，我在褲子上拉了一坨屎!為了讓大家也專心上課，可以請老師讓大家都先拉一坨屎在褲子上好嗎?」 老師聽了我的請求後，先是眉頭深鎖，而後露出了欣慰的笑容: 「真是個好主意阿!」 老師停下了授課，提高了聲量，向班上的同學們宣布: 「各位!為了讓大家能專心上課，老師給大家5分鐘，先拉一坨大便在褲子上吧!」這麼有效的方法立刻被全班採用了。 過了不久，隨著一聲聲的砲彈聲響起，全班的褲子後面都凸起了一塊。 與此同時，大家的臉上也從倦容換成了一張張精神四溢的臉孔! 「很好!」老師滿意的笑著: 「大家這樣就能專心的上課了吧?」 此時此刻，教室裡蔓延著濃厚的屎味味以及笑聲，一個充滿元氣的課堂又即將開始。 「老師!」 突然，一個坐在前方的同學舉了手。 「怎麼了?」 「班長，七七班長沒有屎!」 七七，是我們的班長，因為喜歡吃七七牌的巧克力而得名。 她做事負責，課業優異，因而被推選為班長。 「老師…我…」被點名的班長慌張地起身，看起來很是緊張。 「七七同學，老師叫你們拉屎!為什麼你不拉?」老師露出嚴厲的表情，譴責著班長。 「老師，我的精神一直很好，所以…我想我不用拉屎也可以認真上課!」班長擠出勇氣，回答道。 「不不，七七同學，這不是你精神好不好的問題，而是班上的團結問題。」老師走下講台，瞪著班長: 「當全班都拉在褲子上時，身為班長的你，更應該帶頭成為那個拉出第一坨屎的，而不是逃避拉屎的那個人。」 「是阿!班長耍官威!」 「班長耍官威!」 全班頓時冒出義憤填膺的意見，無數個憤怒的目光掃射著班長，譴責著她的不合群。 「好啦!我拉就是了啦!」面對著責備，班長放軟了態度，便蹲下身，準備拉屎。 「等等!」老師突然打斷了她。 「你本來就精神充足，不必提神，讓你拉屎只是為了帶領同學罷了，現在班上都拉完屎了，你拉屎也就沒有用了」老師推推眼鏡，嚴肅的說。 「那..那要怎麼辦嘛?」七七班長站起身，一臉快要哭出來的感覺。 「老師!」阿發突然舉了手。 「請說，李金發同學」 「我認為，應該要讓班長吃掉全班拉出來的屎」阿發得意的說，還不忘看了一眼已經流出眼淚來的班長。 「恩..好想法，但是為什麼呢?」 「因為，剛剛同學們拉的屎就代表著大家，讓班長吃掉那些屎，不就等於是讓班長接納大家嗎?而且，吃下的屎在班長的胃裡融合，不就等於讓全班團結，融合在一起嗎?」 「太優秀了!」老師鼓起了掌: 「李金發同學真是聰慧出色，大家掌聲鼓勵!」 「啪啪啪啪啪!!!」全班頓於爆出如雷的掌聲。 「那麼…請大家把剛剛拉的屎都放在班長桌上吧」 老師指揮起大家，讓大家把拉在褲子裡的屎都拿出來，放在班長的桌子上。 隨著大家的屎被拿出，教室裡的屎味更是如沼氣般衝天瀰漫。 不一會兒，班長的桌上便堆滿了大量的屎。 「請大家掌聲鼓勵，讓班長吃下大家的大便!」老師大聲地宣布班長的死刑後，便帶頭鼓起了掌。 「啪啪啪啪啪!!!」又是一陣掌聲貫耳。 「嗚嗚…我不要啦!!!!!」班長因為全班同學的行動而感動到痛哭流涕。 她一把鼻涕一把眼淚的蹲在地上，抽搐著身軀。 「不行!」老師的目光更凌厲了: 「作為班長，就是要以身做則阿!」 「可是…吃大便實在是…」 「吃我們的大便怎麼了?」阿發紅著怒容: 「我們的大便就那麼汙穢不堪嗎?」 「是阿!!!班長假清高!無恥!蹲著茅坑不拉屎!!!」全班又爆出了整齊劃一的譴責。 「是阿，七七同學，吃吧。」老師溫柔的扶起班長，抓起她的手，放在桌上的大便上。 「班上的團結就靠你了!」阿發附和著。 「班長!要吃光光喔」我也鼓勵著。 「班長快點吃大便！」全班鼓舞著。 「你看，班上的大家多麼支持妳啊」老師欣慰的抹抹眼角淚光，看來她被我們的團結所感動了。 「好吧…我吃就是了…」 面容蒼白的班長在全班的鼓勵下，終於用手輕輕地拿起了一小坨大便。 並且在全班地注視之下，輕輕地放到了她的嘴中… 班長原本繃著的表情在吃了屎後，漸漸地舒緩了。 終於，在他嚥下那口大便後，她，說出了一句:「好…好好吃…」 「幹的好啊!!!!!!」老師率先讚賞。 「啪啪啪啪啪!!!!!」掌聲三度響起。 我發現，這時，所有人的眼角都掛著淚珠，還有些女生更誇張，拼命地拿出紙巾擦拭著流不停的淚水和鼻涕。 「懂了嗎」老師溫柔的搭著班長的肩: 「藉由這口屎，你應該能真正地懂得班上同學的溫暖和團結了吧?」 「恩…恩…」嘴中含糊著大便，班長只能留著青淚，不停點頭。 「那麼，這些要吃光光喔，班上的愛心不能浪費呢」老師叮囑著，臉上洋溢著溫暖。「噹噹噹噹…」 下課鐘聲響了。 「好的，今天就上到這裡，大家，要記得複習喔，明天早上小考。」老師留下了囑咐，便拍拍班長的肩，拿起東西離開了。 「班長，在吃完這些便便前，不能回家喔!」副班長留下這段話，也背起書包，離開了教室。 學校鐘聲響完後的十分鐘後，班上的人也走了七七八八，這段期間，沒有人去和班長搭話，因為那些大便實在太臭。 而班長，只是一直默默的重複吃屎、吞嚥、吃屎的循環，表情毫無起伏，冰冷到了極點。 「阿發，好了嗎?」我背起書包，等等準備要和阿發去打球，當然，是阿發當球。 「OK，走唄」阿發也揹起他那裝滿了與學習無關的書包，和我一同朝門口走去。 「BYE啦!班長」 「…」                  第二天，當我們到學校時，班長的桌上除了惡臭以外，大便都已無影無蹤。 我們無從得知班長是不是吃完了那些大便才離開的，因為班長從那一天後都沒再出現。 久而久之，我們也都忘了，忘了七七這位曾經是我們班長的這個事實。 春去秋來，落花流水，轉眼間，我們都紛紛長大，離開了高中校園。 七七這個名字也漸漸被淡忘在了我們的記憶深處，只有偶而在街上看到吃著大便的流浪狗才會稍微想起。 我和阿發一直天真的以為，七七班長不會再出現於我們的人生中。 直到… 我們來到了…某個神祕的世外之地….", "哪家醫院放出這麼多登能兒", "。。。", "上車", "短時間內看太多類似文章會很膩尤其是這類字很多的", "那間醫院出生的？", "供殺洨啦！?", "卡", "你沒吃毒一定就是吃屎", "為了數學課的ㄐㄐ報仇", "應該納入國文課本", "哈哈", "靠腰喔毒品可以管制一下ㄇ？", "那個…看到in是正常的事嗎", "靠...我在喝水", "很純歐", "你就是77", "卡", "..."], "id": 1800}, {"question": "《怪物彈珠》宣布將於今年 11 月正式停止營運", "answers": ["之前瘋過一陣子 但...其實還蠻容易膩的", "五星角有夠難抽", "誇張耶 我亞瑟帳號就要這樣沒了 裡面還有一隻blanka", "臺灣不是廣告打很大嗎？", "這真的不好玩阿== ..我身邊有一個朋友剩他在玩 就一直在找我玩", "話說台版也會跟著收ㄇ沒讀書 內文有點看鼻出來", "台灣廣告不是打很大怎麼沒看到有人在玩....?", "希望台版還能一直存在看到標題雖然手機版能看到圖，還是嚇到= =", "還好我現在不管什麼遊戲白貓、怪物彈珠、偶像大師、LL、Iruna、CC全部遊戲只要有日版就玩日版台灣啊韓國啊代理的實在不能接受進度慢就算了課個超得送的又比日版爛還是日版好玩怪物彈珠在日版營收第一超棒", "台版答案是不會上面已經註明韓版", "怕 我台版一堆好蛋啊 希望不要⋯", "早就放棄800多天的台版專心去玩日版了", "好險我玩日版", "就說要玩Pokémon GO才能長久傻傻der", "標題應標明是哪個版結束營運我還以為是台版要收掉了", "沒玩過", "我又被騙了", "想到日版有個課金課了3億的課長退坑 有點忘了是不是怪物彈珠的了", "糞game果然要倒了~ㄏ鐵粉會崩潰~", "怕", "推上來嚇人", "還以為是台版"], "id": 1801}, {"question": "各國監獄的伙食比較。", "answers": ["吃的比我讀書時還好耶", "香港跟中國最噁 日本最好", "看起來美國真的最噁 真的不能接受那種稠稠爛爛泥巴一樣的食物 根本ㄆㄨㄣ", "餓死他們更省錢", "日本的死圖了", "中華民國:中華人民共和國:基本主食:稀飯、饅頭。(死刑最後一餐)大韓民國:早餐...(媽的，早餐吃這樣，沒人權阿!)ㄒ午餐受刑人用餐情形日本國:大不列顛及北愛爾蘭聯合王國(英國):俄羅斯聯邦:挪威王國:(監獄大廚測試味道是否良好給予評比).香港:印度尼西亞:新加坡:馬來西亞:法國:加拿大:-有新的會再增添。", "日本的伙食根本誘人犯罪R", "伙食一下", "幹當兵吃的都比監獄慘", "台灣附近的國家除了中國和南韓以外好像都有點豐盛啊...", "幹", "非洲伙食:", "消失ㄌ", "挖", "頂", "挪威監獄根本飯店", "卡", "靠北吃的比學校午餐好學生才是犯人吧幹", "殺人放火滿漢大餐保家衛國只有一餐"], "id": 1802}, {"question": "神魔版勇者", "answers": ["oa在神魔當版主？", "之前是實習總管", "勇者", "0A的權限哪個板她不能管的?", "零a的巨大使得任何事物對他來說都可被視為整體", "怕", "怕", "自承肥婆", "88", "笑死", "笑死", "怕", "怕.jpg", "自己承認XD", "怕.Starburst Stream", "怕", "早就說過不要挑戰0A的底線", "自婊 ㄏ", "0a神魔版的?", "怕", "超有效率", "這個效率…猛", "怕爆= =", "跨版"], "id": 1803}, {"question": "前陣子和一位經歷過文革的老伯聊天…", "answers": ["烏骨雞呼啦 盜墓筆記讚~~", "有些人就愛酸689", "還有兩個我忘了...", "我們也正在經歷一段歷史啊…川普…", "兩黨一樣", "聽到他說的和課本上頭的一樣就整個很有趣雖說這真的是一段很亂七八糟的歷史但是最後伯伯還是熬過去了希望他能長命百歲", "推個 有趣等後續", "真是個有趣但很悲傷的故事啊…文革真的是件恐怖的事", "好文推", "見證過歷史的老人，很有價值。", "優質文 先推了有時候歷史真的是要聽經歷過的人講才比較有感覺而且人家也不會騙你畢竟親身經歷☞繪姬海梨夜最❤️我", "感覺可怕文革一群自以為覺醒前瞻的狂熱份子", "我爺爺也是…他爸爸被抓走…就沒回來過了…還被當成黑五類…", "這個機會.....我也想要有這樣子的機會可以聊天", "推優質文", "樓主若很有興趣記錄這類的口說歷史我們這一堆活歷史   可是被洗腦過就對了要自己思考過", "非常優質，感人推", "ㄏ猛喔", "淚推", "狂推ㄍ話說我歷史老師讀大學時也有去訪問類似你說的那種老人家，結果錄音檔跟紙本檔被教授拿走，想拿回來卻弄丟了...然後重點是被訪問的好像過沒多久就翹ㄌ。活歷史-1", "下次聽他講古也發場外ㄅU質", "請問一下 文革真的女性被強姦都沒人阻止嗎= _ = 聽說很亂", "你也很厲害 可以去大陸讀書", "太猛了吧"], "id": 1804}, {"question": "泰瑞、散戶中的霸主、妹紅蘑菇湯、缺了角的圓、空想天狐、內書當沙包", "answers": ["還有個村民", "12沒在表上？", "問5樓", "被撞過的人", "解凍豬腳", "上香", "路人喵", "什麼蘑菇湯的阿 嘻嘻", "10樓知道ㄉ", "ㄅ知道欸 我菜兵@@", "真懷念泰瑞", "六個爭議王 最拉基的就妹紅", "最後一個沒聽過...", "地板吃飯狐笑死", "都是垃圾", "妹紅2016"], "id": 1805}, {"question": "【詳解】你們口中的糞團 —  911  其中的秘密", "answers": ["笑死", "鬧爆", "衛生紙廠工作人員 領的比我多", "噓不是911粉絲吧 噓雙劍吧", "23個8+9不喜歡這個文章", "大家都一直砲911卻沒人發現他們背後的努力就讓我為各位來好好解說他們的名字，其實有許多意含在裡面先給各位一張圖來說明他們的名字 :     不會像其他歌手取一堆英文名字中文並且容易記憶的名字讓他們的觀眾群更廣而不像一般歌手只能遠望，不能接近我們先從團名看起  讓我們回想起那些悲慘的死者，為他們哀悼並再次提醒航空公司，注意飛機上的安全不能讓可疑人物進入再來看看他們的團員名字讓現在的年輕人，注意到屠宰場現在很多人都不想當屠夫，覺得血肉很噁那以後肉只能進口了嗎？講到洋蔥，我們會想到什麼？沒錯，就是恆春 和 洋蔥農讓911的粉絲，更加喜歡洋蔥間接帶動偏鄉經濟並且讓大家看到，農夫的辛苦種了數十年，才養出這個肥仔8+9告訴大家，珍惜食物，不要浪費農夫的血汗讓我們看到，衛生紙廠工作人員領著26k  幫民眾製造衛生紙我們應該注意到社會底層的人感謝他們幫大家服務再來看看他們平時的形象讓大家更關注視障朋友這個弱勢群體如此有善心，並且關注社會的團體啊！說了這麼多，你還認為他們是糞團嗎？", "一樓", "優質", "優質文", "我剛下班油 今天禮拜幾", "推最後一句", "卡", "推", "廢到笑", "911又怎麼了，關你們屁事？你們真的很無聊，只會出一張嘴，你來唱歌阿ㄇㄉ", "太優質了", "用心  但還是噓", "看完後不推 我都不知道什麼是優質文章了", "那個雙劍不要以為我沒看到", "化成911", "化成911", "裝成盲人笑死", "笑死", "視障團體優質無償代言人", "裝成盲人害我差點噴出晚餐 笑死優質必須推"], "id": 1806}, {"question": "關於依妲", "answers": ["今天吵完後才看到這篇OAO 我覺得應該是吧?", "請問他是不是可怕的偏激ㄈㄓ啊？到處引戰欸", "這種的到處都是", "怎麼讓我想到小腫跟共月~", "幫解答", "看起來像是就算不偏激  也是屬於沒禮貌的那種", "沒有禮貌！", "是  還有一個叫 有種來比抽菸  也是愛嗆人引戰只能說這種人到處都有", "一定是五專重修了8.7年才到處黑五專", "偏激到讓人懷疑他到底受到什麼精神打擊", "他今天找我戰欸，怕", "來報到了", "ㄏㄏ 恐同依妲", "坐等戰神", "恐同依妲戰五專探古好幾天在推古文  應該也要上車了", "依妲是誰啊....", "他哪位"], "id": 1807}, {"question": "【冒險世界】09/18 - 能力的分水嶺", "answers": ["3127樓新增  聖依莉絲城篇人設", "5802樓有聖依莉絲城後續特別篇", "5814樓新增洪婷家族概況特別篇", "宇宙之大無奇不有在某個地方誕生了普通一個人沒有背景、沒有姓名那麼首先就先來決定一下姓名吧？======分隔======規則：1.固定下二2.不要政治、色情、讓人反感或刪除之留言，違反直接跳下一摟3.請大家一起玩吧ｗ補充規則：4.重複搶摟無效    (補充日10月23號)5.自刪後蓋樓搶二無效並跳過（補充日11月12號）提示：世界很大，可能什麼都有，到處收尋訊息是不錯的選擇。另外因手機發文回覆可能慢點，請不要生氣><======分隔======10/30 補充：1樓的留言只會說幾樓有更新人設或特別他東西還請不要見怪m( _ _ )m11/13 淺談時光回溯：最初有說，這個世界可能什麼都有所以對於時光回溯這點我是可以接受的But！就是這個BUT！時空並不是這麼簡單可以改變的東西！！世界需要有足夠的理由進行回溯以及有足夠能力的人去施展回溯因為涉及影響範圍太大，所以必須加以諸多限制不然就一直人生重來還不簡單？======分隔======規則說明：“5971樓有精美版本說明”基本上下二最大，但無法與已經成功出現的過去內容或是世界觀等隱藏設定出現衝突，所以想安衝突劇情請自行做出合理解釋，讓劇情通順。下二以外的下一下三為輔助，以不衝突到下二的情況視劇情與幫助使用之。世界觀隱藏設定部分，通常很少會安到或衝突到，而且都是從安價的劇情中構思推算出來，所以可能提示相當之少，但是依舊有跡可尋。登場人物部分，除了相當重要的人物做為劇情引導者的部分會在出現時就設定8～10成，其他普通互動人物甚至是安價出來的人物都只會設定5成作為基礎設定，另外5成以不衝突方式給安價者方便利用。***::::**;;;;*;*;-*-*-精美分隔-*-*-;*;*;;;;**::::***每日更新時間：沒有事先說暫停更新的情況，基本上每天一定會有 「早上更」。週一至週五為工作日如果0730時有下二就以下二寫0745沒有下二則是下一0745如果連下一都沒則小小自推之後的等下班通常1830～1900沒有下二就給下一如果1900還沒有人則視下班後的忙碌程度等待下一並押時間，或留言公告時間自推。——小分隔——六日週末起床後有下二則寫沒有則是1115～1130時給下一如果1115～1130沒有下一則小小自推早上更之後通常看到下一就會押半小時表示ex:現在是1330看到下一，則會留言於下一：「如果1400沒下二就用下一了！」諸如此類的時間。每日約2300左右做完最後更此時將會於留言公告「這是本日最後更  剩下明天嘍！」目前大綱：momota在山洞內獲得了說明書，之後到了原先四處征戰遊歷的星爆部落，誤打誤撞下要娶樂可·星爆為妻，並得知九尊其四的名稱與功效。目前兩人以增強momota為目的一起外出旅行。召喚出優格後當成寵物繼續旅行，爬上山看見龍神飛過，接著進入群山村莊，碰見了龍神與思必得·星爆。在龍神幫助下習得龍神閃與擁有龍神力，並開發出各自招式；在思必得教導下習得乾坤妙手。離開群山村莊前意外知道龍神參與過聖劍戰爭，並且不願意讓人知道有關聖劍戰爭的事情。但並沒有告訴樂可與優格。離開時收到楓格好意的禮物，魔法書。隨後在下山的路途中誤闖糖果幻境，遇見妖精族 - 殺人鯨兔兔，戰鬥後發現momota持有說明書，所以兔兔願意追隨momota。於邊緣城冒險，取得冒險者身份，討伐了小號國的亡國王子。momota使用楓格給的魔法書後失去龍神力，之後遇上法國號國的賢者 - 辛枸·魯蛇，接受其感謝而向他學習火系魔法。準備與辛枸·魯蛇前往法國號國時，大中天出現，並認為momota是邊緣神喻之人，告知了邊緣城的秘密 - 地下迷宮。momota使用爆裂魔法打破地下迷宮後，在第50層遇見自稱是自己妹妹之人 - 玻菈，並請求一起前往劍界尋得力量。momota不疑有他進入劍界。進入劍界後遇上制裁者劍魔月月，原先快要被擊敗之時，大中天突然出現犧牲自己解救了眾人，眾人被要求協助封印才能赦罪。封印過程中無意釋放出被切割封印的九尾妖狐以及妖兔，妖兔四處破壞封印，放出其他有力的封印妖，準備復仇劍界。原先被優格吃掉的雪女 - 雪藍後來吐出，但失去記憶，在樂可溫柔的對待下加入隊伍。接著八封印全開，九尾八個被切割的分身衝向本體封印之地 - 滅生石，解除封印，最後破封而出，劍界大亂。而後舊龍神指定的制裁者 - 桃田，出來號令劍界，準備再次鎮壓封印妖狐。並懲罰了月月，終身劍人不得再起。此時也知道了玻菈其實不是momota的妹妹，只是稍微利用momota回到劍界。最後悲憤的momota等人離開了劍界，離開前被玻菈告知不要使用群山龍神的龍神力。momota的身份再次成迷。回到星爆部落後，被思壯告知楓格帶著勒可前往法國號國，於是也過去尋找。路途中遇上快餓死的精靈族 - 露，餵食後成為夥伴，在第四村莊擊退魔物時，發現精靈王墳墓，取得魔力增幅手套。到達法國號國後，發現已經被楓格的鍊金魔法陣摧毀，鍊成賢者之石，剩下的人變成殭屍骷髏。一番苦戰踢爆楓格後，兔兔想起一段記憶，原來跟楓格是情侶，卻因為楓格的野心，而封印兔兔與自己的記憶讓兩人分別。最後兔兔留在法國號國並改稱魔法蘿莉城，引來精靈王墓之骷髏守衛一起生活，繁衍骷髏人口。治理魔法蘿莉城，使得重新發展。春季時momota等人離去，前往瘋爆城打算拜師學藝，正好碰上春季賽事，參加後優格奪冠。賽中結識輝夜、墨留香、加爾以及與月月有關的黑衣劍士。受過月月救命之恩，黑衣劍士與momota討論回返拯救劍界，並傳授了自己的無名劍法。返回劍界後發現幾近毀滅，山崩地裂、戰火漫天，尋找時巧遇水神殿秘密派員 - 愛達。在愛達的勸說下，優格將自己當成心意跳入湖水傳送至水神殿，過度焦躁的樂可認為是愛達的錯，一拳滅掉愛達。前往劍山，卻發現也已經化為土堆，遇見剩餘半身的玻菈請求解脫，momota答應砍下時，玻菈控制自己的力量轉生至斷鋼聖劍，並請求拯救桃田。於劍殿玻菈強制轉生桃田後，無意釋放出特大的爆裂魔法擊中藏身的九尾妖狐，丟出殺器樂高成功制伏。清醒後的九尾心生悲念自爆，說明書逆轉時空拯救momota，並讓momota看見九尾的可憐過往，不忍下讓其加入隊伍，尋找辦法重見九尾心上人。此時知曉劍界毀壞逐漸升溫，為了免於毀滅，雪藍留下冷卻劍界，黑衣劍士繼承月月遺志守護劍界，努力讓劍界能夠重新繁衍生命。在肥宅提醒下，於傳送塔遇見輝夜一起前往水神殿。進入後賄賂守衛成功進入，並且發現樂可已經懷有身孕。退治副產物時因展現說明書而陷入危機，戰鬥後挾持守衛隊長，尋找優格。找到後眾人擁抱大哭，且優格能力覺醒產生分身。之後momota與樂可於水神殿許下誓言，得到水神祝福。最後留下一優格培育，輝夜留下陪伴優格。回瘋爆城隔日，肥宅城主帶來精靈族的消息，但必須活捉來襲的羽靈族。活捉後詢問到需要的情報，momota與露前往空島 - 艾爾艾嵐。於艾爾艾嵐誤會了羽翼族守衛為羽靈族而惡言出口，因而被守衛轟飛下去，發現之後才好言說明解釋因為被羽靈族騷擾攻擊而惡言相向，順利化開誤會。之後在守衛的帶領之下前往精靈族的居住地，與現任精靈王 恩·艾爾艾嵐會面。會面過程中得知了因為羽靈族智能低下不聽話總是招惹麻煩而有些被冷落。希望作為父母的羽翼與精靈族可以藉由運動會活動與羽靈族關係融恰，而非因為不得已才讓羽靈族居住於艾爾艾嵐的陰暗處。並且招來了羽靈族的首領龍哥鳳姐前來協助，三族與momota討論至天明，並且快速舉辦測試。殊不知因為羽靈族的不受控制，為了活動順利進行，龍哥鳳姐使用了靈魂中禁忌的能力做出的符文工具，捕捉亂跑的羽靈族。但也因為使用符文工具的緣故，招來了羽翼族的恐怖上位種族 - 天翼族。來臨的兩隻天翼族，一為男性戰士，一為龍哥鳳姐的生母。在龍哥鳳姐的思念下不小心喊出了母親一詞，讓身旁的男性戰士勃然大怒，並得知旁邊的女性天翼族與低等種族發生關係並產子，產出兩個不倫不類的龍哥鳳姐，因而使出滅世神罰槍，往艾爾艾嵐轟擊而下。艾爾艾嵐因而被毀滅殆盡，所有羽翼族、精靈族、羽靈族全數滅亡。剩下被momota保護住的露一人回到地面。全族於眼前滅亡的露經不起打擊，於用餐時間衝出餐廳，前往瘋爆城聚魔塔頂端跳下自殺。追上去的momota也跟著跳下，欲拯救想不開的露，卻意外流出了身上殘存的血紅能量經由爭議珠調和轉往露身上恩給的項鍊，開啟了精靈王英靈殿空間。於空間內，露得知了精靈族的部分過往，以及受到其他死去精靈王與英靈的鼓勵，重新獲得生存希望。之後露回到一般空間時被momota御劍拯救，並且說明了自己於空間內的經歷，讓眾夥伴們放下心頭的大石。回到星爆部落後，momota為了保護樂可不被族中劣習所害，發起與族長的挑戰。雖然失敗，但卻因為露的治愈術站臺以及打破舊觀念的想法被其他人聽見，因而成功廢止了劣習，並且找到替代的方式以及遷移的地方。為了更有能力保護樂可與孩子，momota從族長那打聽到幻想蓬萊境的存在，並且意外成功前往。於幻想蓬萊境內，受到汪喵與蒸蚌兩位偽龍大師的教育，大幅提升了能力，且得知了部分世界的故事。結識了東陸的洪婷，莫名的怪人斯沃德，以及聚落內最為可怕廚房大媽。廚房大媽之兇殘於攻擊天災蔬果時完整呈現，眾人束手無策之際，廚房大媽菜刀甩出秒殺了天災蔬果，並且讓聚落內吃了數日的辣椒炒榴槤，哀鴻遍野。於訓練中遇見了被父母拋棄的災厄咒幼龍 - 蜂蜜，因而養了下來，並且建立靈魂契約，成為共享靈魂生命的夥伴。之後出現了準備化龍的楓格，楓格控制了於鬼島準備化龍的輝夜娘並且附身，前往幻想蓬萊境欲要以此身體化龍，卻因為動靜過大被發現，因而產生打鬥。經過數次重整旗鼓後，終於靠著強意魔眼斬破了楓格的強意，使之精神崩潰，並受到輝夜娘的感謝與收到鬼島傳送陣，要momota龍階時前往。因時間接近樂可生產之際，受到洪婷幫助的momota傳送回了主世界，卻因為厄運作祟，傳送到了中央大陸的聖依莉絲城。因偽幣事件入獄，momota受審之際以外發現了於聖依莉絲城展開的陰謀，並且找到疑似主謀的魅魔。但魅魔於晚上死去後，陰謀並沒有停止，反而如滾雪球般瘋狂展開！為了阻止傷亡，momota於聖依莉絲城大量建造催眠魔法陣，並且努力安撫民心，直到天明時依莉絲回到城內。雖城內受損嚴重，但在依莉絲回城後快速平穩，並且以最大能力高速修復。而千鈞一髮之際零A於城外勸退了主謀的斗篷男子，並且為之銷毀所有證據後遁逃。依莉絲為了感謝momota的幫助，施展了神階的光明治愈神術，解除女體化詛咒，並且替喚醒了蜂蜜內心深處的意念，讓蜂蜜得知不應沉著過往，而是得看向現在與未來。最後依莉絲給與momota傳送塔許可，作主作保允許了momota的跨大陸傳送，回到西陸瘋爆城。雖然一路又發生了衝突，但最後蜂蜜與momota得知了對方內心的想法，相互重視的結果是懂得讓步，給予對方需要的溫暖幫助，拉近了一人一龍的距離。回到部落後，momota被思壯委託了甜點製作，為得是即將死去的龍神閃 … 不忍龍神閃的悲劇命運，勒可向momota下跪請求幫助，讓momota決定以自己最大能力幫助拯救即將死去的龍神閃。找到楓格練成賢者之石的道具，還有兔兔的魔法解析能力，以及持有公道杖的喘噗·瘋爆，最後以體內所有的血紅生命能量注入了龍神閃體內，讓龍神閃重獲新生。一家終於可以安心休息之時，剛生產出龍鳳胎的樂可與露還有紫孤被吸入了糖果幻境。momota著急了尋找兔兔，並且請兔兔帶領自己與優格跟蜂蜜進入糖果幻境，然後順利找到樂可等人。同時，momota於找到人的第一個夜晚，收到了來自糖果幻境守護者大妖精艾芙希亞·風刻·莫蕾特的求助訊息，並且決定幫助這被人傷害的糖果幻想世界。也就是現在。…………最後還是感謝大家對冒險世界的照顧m(_ _)m。另外 … 2500的蜂蜜視角與3000的泳裝篇到時候會出現，不用急。還有之前欠的一篇雪藍劍界日記，我比較有時間也會寫，絕不是惡意脫稿QQ。5000、5500、6000 … 好快（？大家有要看什麼的特別篇嗎？人設篇，因為人數不夠跟探索度不夠，所以還不會出，估計等糖果這邊破完就可以了。", "自推一下有沒有人陪我玩QQ", "名字momota", "主角的名字出現啦！momota!「momota，這就是我的名字嗎。」momota環顧四周，一片昏暗，手往前摸了摸似乎是木頭門。那麼接下來呢 ？", "摸摸看雞雞還在不在", "打開木頭門後 又是一個木頭門持續了三小時", "momota輕推開前方的木頭門。打開了之後往前走不遠處又有一道木頭門。往後看了看昏暗的木門與前方相同覺得有些頭昏而休息了三小時 …休息過後腦袋清楚了些，眼睛也適應了昏暗 。接下來呢 ？", "發現角落有一台錄放影機與一張字條I want to play a game……", "卡", "momota看來看周邊似乎有奇怪的物品還有一張紙條。紙條上寫著 「wa … gam …」其餘部分模糊不清 。正感到疑惑之時發現奇怪的物品後方有一本泛黃的書以及一些骨頭。那麼接下來呢 ？", "然後 書上寫著I have a pen...", "他拿到了kirito聖遺物 準備去復活他參加聖劍戰爭", "momota那起了那本泛黃的書。封面上寫著「聖………」其餘部分依舊模糊…翻開內頁，上頭有血跡與插圖畫的是一個人拿著兩把武器並跟其他人戰鬥著，雙持武器的人似乎被群眾包圍。再往後翻則看見雙持武器之人戰敗，雙手雙腳被武器插著釘在牆上。後面的部分黑漆漆的看不清楚，momota覺得很重要，把這本書帶著。那麼接下來呢 ？", "卡", "然後這本書被折疊後就再也打不開於是他氣的把這本書燒了", "momota靈光一閃！突然想再看看剛才的畫面，可是書本卻打不開了。生氣之下想把書本燒掉，可是苦無沒有任何工具。越發憤怒的momota把書本發泄搬的丟向牆壁，牆壁破了一個洞。仔細看後面似乎有空間。那麼接下來呢 ？", "又一本 上面寫著kir...第二集並且拿到了一把黑色長劍", "往向洞外外頭出現了傳說中的幼稚園園長兼海軍上將及歌手的ppap大叔正在唱歌", "進去後發現這是一處廁所，起碼生理問題解決了", "卡"], "id": 1808}, {"question": "2022年幫我推上來", "answers": ["被強行拔頭盔的第一位勇士", "到時候我就能玩到那個了", "化成幫推文", "跳起來的遊戲嗎", "我猜過沒多久就被系統刪了", "卡", "化成推文", "自推", "推", "推", "幫你撐10秒", "推", "還有人會送帳號 幫你推幹嘛?", "卡", "推", "推", "推", "到了 趕快搭飛機過去買", "推"], "id": 1809}, {"question": "陣頭就是個垃圾文化，絕非傳統!", "answers": ["推", "人家是女生耶!", "神明想要幹你,所以降駕到我身上幹你,這是為神明服務沒有犯法,來,乖乖讓我幹", "這麼久了 居然沒有噓", "不要以為那些人多帶種 看太多了 落單的時候都很孬 人聚在一起氣燄就來了 他們的優勢就是找人比較方便而已", "呼籲所有人都一起抵制陣頭，並不是因為仇恨或歧視而是因陣頭這個邪惡的文化正在破壞我們的社會陣頭除了不分日夜製造大量噪音，留下大量垃圾，以及以神明為工具大肆圈錢以外大量的年輕人也從此走上輟學、毒品、犯罪，以及暴力傾向的生活我們不禁想問，除此之外陣頭還剩下什麼?要說傳統文化，傳統在哪裡?是那個囂張跋扈，充斥著各種燈光的花車嗎?還是滿街的炮紙砲灰、保力達b和冰火、檳榔渣和菸蒂和塑膠杯？還是韓語的流行樂?隔著三條街都能聽到女歌手像在發春一樣的騷叫更扯的是鼓手竟然他媽的有辦法跟著這種歌咚咚ㄎ一ㄤ!這哪裡還有留下傳統的影子在?分明只有一群人格偏差的青少年和未成年在大街上進行傷風敗俗的狂歡!要錢的時候就把神明高高捧起一利用完就把屎抹在他老人家的臉面上此等惡俗文化難道不是可恥至極?除了製造社會問題與秩序安全問題外，陣頭更多的是給台灣人民蒙上了一層屈辱走在國際上就像個未開化的蠻族暴力、愚蠢、無知陣頭若不倒，台灣便不會好", "提高生育率 就剩下這個好處", "從小看到大的  跟以前真的是差很多雖然以前陣頭也是很多不三不四的人參與 至少大部分都是真虔誠 也沒有一堆亂七八糟的電音", "消失的樓層…", "5樓?", "消失了 中間的樓層", "台灣鬼島不意外一樣是傳統文化就是有人要把它搞臭相信是有一部份人是認真在傳承的但台灣就是這樣有些人就是會把它搞爛", "卡前排", "都一年的古文了還前排", "陣頭不是垃圾文化只是太多垃圾人扭曲陣頭造成大多數人不諒解", "只能說爛的人太多虔誠還是有", "可能現在的神明有托夢說喜歡脫衣舞跟聽911吧", "這篇文章你已經給過推了"], "id": 1810}, {"question": "腋下控跟足控哪個比較變態", "answers": ["有夾食物都很噁心", "俺要乾淨的～", "還是比較喜歡側乳", "腳臭跟狐臭你喜歡哪一個?", "狐臭", "ㄣ...果然都是變態呢", "→沒剃毛的腋下控", "我只知道腋下很棒榛名我老婆請撤照", "→香港腳控", "腳比較棒尤其是穿鞋子悶著一整天流超多汗那種舔起來味道超讚", "腿很棒", "10樓ㄎㄨㄚˋㄒㄧㄚˋ控", "腳才讚好嗎 根本跟中毒一樣", "腳趾", "我好像兩個都是", "支援腋下58957494588180075825907757209622", "15樓 寶拉控", "我足控但其實兩種都蠻有病ㄉ", "手控吧", "我兩個都不是但我絲襪控", "都喜歡 但最喜歡性感的鎖骨了", "都是變態可是我都中槍", "快說ㄛ", "兩個都是但比較偏向足"], "id": 1811}, {"question": "我叫星光一郎，是桐谷和人門下首席弟子", "answers": ["快點改回星爆啦XD", "不論你吃了甚麼，都給我來一份", "整個噓掉了……", "星光榴槤？不存在的", "支持星爆，致死方修", "我叫做星光一郎。 我是名劍道家。 我所屬的流派是全世界最強、最快的-「艾恩葛朗特」流 我的師父-桐谷和人，是門派的創始者。 全盛時期的他，以「黑色劍士」之名為人們所畏懼著。 可是…無論桐谷師傅再強，也無法抵擋歲月的流逝，如今87歲高齡的他，也不過是個風中殘燭的老人罷了… 「師傅…」 房間中，微弱的燈光支撐起整個空間的照明，室內擺設著許多與劍有關的擺設，一個老人正病懨懨的躺在房間中央的病榻上。 臉上佈滿了歲月的無情爪痕，年邁的桐谷師傅已然不向當年一樣，舉起雙刀便能所向無敵。 自從明日奈師母在三年前過世後，桐谷師傅的身體便每況愈下，直到半年前，還能勉強揮舞雙刀的師傅，便突然病倒，變成現在這副模樣。 師傅總是自稱「solo player」，孤僻如他，除了明日奈師母和身為首席弟子的我以外，他完全不讓別人來照顧他，完全就是個老番顛。 看著眼前這位枯朽的老人，我嘆了口氣。 「師傅，弟子送午飯來了。」 我把端著的稀飯放置到一旁的小桌子上，便欺身向前，扶起了師傅，讓他能坐著吃飯。 「啊，是亞絲娜嗎…」 師傅的目光模糊混濁，毫無對焦感，直勾勾的看著沒有任何人存在的前方。 「不，是弟子一郎」我稍微替師傅整理了一下凌亂的衣裝以及頭髮，便讓他靠著床，以便讓我餵他吃飯。 「是一郎啊…」 看到我，師傅的表情有些落寞。 看來，他真的很想念師母。 我看了一眼掛在房間牆上的照片，一張褪色的照片中，一位橙色頭髮的少女正攬著一位全身黑漆漆的劍士，笑著燦爛無比。 「來，師傅，吃點東西吧。」我把正思念著故妻的師傅喚回，準備餵他吃點東西。 「…」師傅茫然的看了我一眼:「是克萊茵嗎?我們終於打倒了閃耀魔…」 「師傅!」我打斷又開始胡言亂語的老人:「我不是克萊茵先生，我是您的大弟子-榴槤一郎」 「…」師傅被打斷後，茫然的低下頭片刻，又抬起了頭:「」 「師父…」我無奈地抓抓腦袋...面對這位已經癡呆的老人，我真的無法想像，他就是曾經叱吒整個艾恩葛朗特的黑色劍士。 不過，雖然師父一直胡言亂語，但還是乖乖的讓我餵他吃完了飯。 放下剩下一點東西的碗，我讓師父躺回床上，準備回去收拾收拾。 「一郎…」 就在我要離去時，師父無預警的叫住了我。 「師父?」我被師父意外的叫喚停住了步伐。 「你…跟著我學劍，學了幾年了?」師父用顫抖不已的聲音，向我發出氣如游絲的話語。 「呃…8年?不，大概8年又7個月吧?」「這樣啊…」師父深鎖眉頭片刻，又再度開口:「你的劍技到甚麼程度了?」 我回想了一下幾年前，透過觀摩師父的動作，學到的技術後，回答道:「目前弟子最強的技術，大概是『水平四方斬』和『垂直四方斬』吧?」 「恩…」師父摸摸花白的鬍鬚，突然認真的言道:「你知道師父最強劍技嗎?」 「師父的…最強劍技?」我突然想到，幾年前，明日奈師母在新年會時酒後向我們透漏說「有一招劍技，是二刀流的最強、最快的技術」 「難道說!」 「沒..錯..」師父用他那乾澀的唇向我說了一句我這幾年來最想聽到的話。 「一郎，今天晚上，扶我到道館，我教你那一招。」 「真…真的嗎!!!!」我難掩興奮之情，一個箭步便衝向師父:「真的可以嗎!師父?」 「恩，真的」師父突然露出和藹的笑容:「我會讓你完成，真正的”二刀流”…呼…呼…」 說完這句話，桐谷師父突然閉上了眼，打起呼來… 哈…哈… 我將師父的棉被蓋好，便安靜地退出房間…. 之後，我飛快的跑回了道場，拿起了自己的木刀，拼命的揮舞起來。 天啊…師父…師父竟然要將他密而不傳的技術教給我…騙人的吧? 那個把自己的秘密守的和老婆的貞操一樣嚴實的師父竟然… 一想到自己可能真的會成為下一代的「黑色劍士」，我便興奮的無法控制自己。 只好拼命揮舞木刀，直到筋疲力盡。 很快，夜晚降臨了。 在侍奉完師父的晚餐後，我便服起師父，來到劍道館。 「一郎…你知道我們流派的最基本口訣嗎?」師父端莊而肅穆的坐在道館的正座上，威風凜凜的居高而下。 「快!還要更快!」我說出了入派時，師父就說過的話。 「沒錯…」師父滿意的看著我:「我最強的劍技，便是讓揮劍的速度，提升到最快，甚至超越極限，達到5秒16連擊的地步。」 「師父…」 「那招就是…」師父正眼看著我，嚴肅的說:「星光連流擊?」 「星光...連流擊?」我看著手中握著的木劍，感覺到師父年輕時的靈魂正在匯聚。 「多說無益，我只示範一次，好好看著。」說罷，師父突然撐起了顫抖的身子，站了起來。 「師，師父!」見到師父想要勉強站起，我趕緊衝向前扶住他:「您的身體!」 「不!」師父甩開了我的手:「我沒關係。我的愛刀…有拿來吧?」 「是的!」我趕緊從地上拿起一個包的嚴實的布包，恭敬的遞給師父。 「呵呵…」師父緩慢的拆開了布包，裏頭是兩把劍，一黑一藍，相互輝映著鋒利而神秘的光澤。 「我的闡釋者和逐闇者…還是寶刀未老呢!」師父滿意的看著雙刀，笑了出來。 「一郎!」 「是!」 「退後，否則，砍到你，我可不負責。」「等等啊，師父，您的身體…」 「住口!!」師父聽到我的擔心，突然青筋迸裂，怒目道:「你不想要繼承二刀流嗎?」 「不!我想…可是師父…我不能..」 「閉嘴!我可是獨行玩家，你沒那資格命令我!」師父蠻橫的阻止我的關心，自顧自的擺出了架式。 「看好了…第一刀…橫斬」 說時遲那時快，師父那老邁的身軀突然像是返老還童般，靈活的動了起來。 一陣凌厲的劍氣掃過，我感受到，在師父揮劍的那一刻，空氣都被劍所切開了。 「第二刀，突刺後橫斬!」「第三刀，迴旋斬!」….. 師父舞劍的身姿如同雷霆升竄般，飛快的在道場裡舞出一陣陣凌厲的劍氣風暴。 師父手中的雙刀如同被賦予了生命般，時而下劈，時而上斬，每一刀、每一劍都萬夫莫敵，每一刻、每一秒都令身為旁觀者的我目不暇給。 我能清楚的感受到，當年那個黑色劍士…回來了! 「赫啊啊啊啊啊啊!!!!哈壓庫!摸斗哈壓庫!!!!」師父怒吼著，如狂風暴雨般揮著劍，直到第16連擊揮出後，才讓暴雨停歇。 空氣中依然瀰漫著劍的凌厲之氣，而站在一片狼藉的地上，白髮蒼蒼的劍士，岔葳葳的倒下了。 「師父!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」 我以迅雷不及掩耳的速度往前衝，扶住了倒下的師父。 「師父!師父!」「徒兒…師父的必殺技…如何…」師父的聲音已經氣息奄奄，眼看已經是殘月終曲。 「恩，太星光了!」我的眼淚停不住的汩汩流出，我眼前的老人，為了讓我繼承他的劍之道，拚了命的要讓我盡得其傳。 「是嗎…」桐谷師父露出了最後的微笑: 「我就知道會這樣…」 黑色劍士的傳說…就這麼畫下了句點…                   三年過去，站在師父的墓前，往年的回憶仍然歷歷在目。 如今，我已繼承了師父的愛刀，成了舉世聞名的二刀流大師。 人稱:「星光繼承者」 每當我握住師父的愛刀，總會想起師父臨終前的那句:「我就知道會這樣…」 放下了弔祭用的花，我彷彿看到了師父和師母正對我微笑招手。 我早已下定決心了!不再迷惘。 是吧!師妹? 「星光師兄…」 一旁陪著我來的女孩，是桐谷師父門下的原弟子之一。 他溫柔婉約、體貼大方，而且更是除了我之外最接近星光之境的劍士。 「哈，師父一定再看著呢」我牽起師妹的手，憐惜的看著她:「詩詩師妹，走吧」 「恩…師兄」紅著臉兒，詩詩害羞的低下頭，和我一同走出了墓園。 只要有詩詩的陪伴，無論是什麼困境，都能用一招星光搞定的吧?", "子曰：「一智者，其學智如丈八也。故，謂之智丈」", "挖"], "id": 1812}, {"question": "場外人中出了0a", "answers": ["人中不是腫哥嗎", "勇者", "度畢竟人中之腫"], "id": 1813}, {"question": "洛天依真愛樓", "answers": ["原來我已經噓過了", "想說怎麼不能一直噓", "明明就是色氣霍青娥 裝什麼清純", "ㄌㄊ一 是軟體?", "我要蓋一個洛天依的真愛樓每天蓋一樓誰都不能阻止我洛天依的介紹文不知道洛天依是啥的同學可以看看喔51樓有新的勇造喔喔好棒幹 手機上傳畫質變超爛...", "檢舉洗板", "所以說...洛天依是誰..", "我比較喜歡樂正綾", "窩比較喜歡洛天伊的金絲雀旗袍裝阿斯", "軟體", "你為何不用他的圖片再配那三個字更有存在感", "我不習慣中國的口音", "假的都是虛擬的", "夏語遙才是正貨懂?", "食物歌", "同為真愛，我也來", "軟體", "真愛樓 在百度外好久沒看到了", "每日推10\\17", "每日推10/18", "軟體", "推"], "id": 1814}, {"question": ".-..-..---.--....--...---.--...-", "answers": ["阿蠱 和 傑克武士 推", "希望補死圖", "看到幾張吊橋圖還有點怕會不會有東西冒出來...", "吊橋嚇到= =", "好療育", "流…流量君…你怎麼了，怎麼受這麼重的傷", "... .-- --- .-. -..   .- .-. -   --- -. .-.. .. -. .", "最後一個也太ㄏ了", "流量大爆射", "乾你娘流量", "流量大爆射 報復社會", "....", "wifi表示無負擔", "射了我是說流量。。。", "印象中的阿蠱有這麼帥？", "Ca", "把握最後看圖機會", "幹", "吃到飽：？", "爬蟲類棒！有爬蟲娘嗎？", "還好4G吃到飽", "跑不動 回家看", "... - .- .-. -... ..- .-. ... -   ... - .-. . .- --", "還好用學校Wifi"], "id": 1815}, {"question": "0a說他背後好癢 抓不到 叫我幫他", "answers": ["因為甲爆", "怕", "一定會卡油", "別怕 聽說有巴友組救援隊要過來救援了", "靠  圖一點開流量就沒了", "我目前正在前往他背後的途中已經走了兩個半鐘頭了這是剛才拍的照片目前有點累了 休息一下", "這紅土大陸我爬了3年才到3/1聽說這封頂有ONE PIECE", "回程了根據2樓和3樓的說法這是相當危險的事所以我放棄了應該再一下子就能走回一開始的地方了有問題我會隨時報告近況", "我一直以為那距離於我家沒盡頭的是一道紅色牆壁，畢竟它沒有頭尾，往上看是紅的，左右也是紅的。這是在我家頂樓拍的。", "我有點缺水了各位前輩 這趟旅程 有綠洲歇歇腳嗎", "前幾天我看到地上有張破爛的金屬板 上面寫著這個你好我是來自西元215000年的未來人我們目前最先進的宇宙飛船每秒能飛870000000000000000000光年但目前我們已經行進了八百年 仍然沒有看到這片紅色大陸的盡頭這是我們最後的機會了我把這信息傳送至宇宙亂流中 希望收到這枚訊息的人能幫我們解了這個遺願                                                       215001年10月18日  桐生谷一 上", "我迷失在這塊血色大地已經十多年過去了今天走到了一片黃色的土地地板黏又濕還有一股屎臭味 有人知道我走到哪裡了嗎?快來救我", "樓上 超凹？", "我現在被壓在紅色巨物下 救救我", "爬了幾年，看起來是遇到當地的原住民了，跟他們好像蠻合得來？", "我發現前方有個洞穴 路口處還濕濕的", "天..距離我前面拍的那張圖有多久了不知為何 怎麼走眼前都是相同的景色天色早已暗下來了估計今天內是回不去了...不過 到底是怎麼回事...？", "前輩們好！剛開始第一個禮拜有甚麼建議嗎", "阿姆斯壯第一次登月看到的景象一直充滿機密這張那時他所看到的畫面", "我到74層了，我該注意什麼", "小妹我一起床就發現窗外風景變這樣一定是我還沒ㄘ藥的錯覺", "我10年前因為好奇心作祟   走進來了  走了一小時發現什麼都沒有   想回頭的時候  發現  找不到來的路了……  幸好這片大陸的下方有油可以供電    也不怕沒糧食  不知道為什麼  這大陸的土烤起來特別美味"], "id": 1816}, {"question": "如果有個帥哥是東方廚", "answers": ["因緣之下你跟他成為了朋友你一直以為它像你一樣控芙蘭、咲夜、天子那類的結果後來你發現他是控雲山、霖之助、妖忌然後他平常也常常說你長得像雲山，你宛如妖忌一般沉穩之類的話這時你才注意到原來他看你的眼神多麼熱切你該怎麼辦?", "甲?", "一堆帥哥文都你的你很想要齁= =", "真蚌", "東方廚逼我尻", "他騷擾你 就用龍神閃對付他", "我是幽幽子的老公結案", "噁甲", "讓他知道誰才是 老♂大", "說「我想成為你的一輪<3」", "考", "就是我", "天", "子", "那喜歡戀戀的ㄋ大", "挖起來ㄐ", "早苗我老婆 你要不要小心一下他給的飲料??", "挖", "還以為他會說你的ㄐㄐ像天子那麼...."], "id": 1817}, {"question": "好啦 重開一下", "answers": ["桶汁", "北科高中加油", "ㄊㄓ，诶嘿☆（ゝω●）", "ㄊㄓ", "吃ㄊㄓ", "是我太邊緣---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------用蓋 拜託各位了-------------------------------------------------因剩下77天統測所以先在這裡謝謝大家幫忙蓋再來就不會回覆你們了真是不好意思下一站-北科大 化學工程-----------------------------------------------雖然應該沒人鳥我QQ對了我上台科不是北科", "通知", "通知", "早安", "通知", "靠北是誰推了又收", "通知", "現在是 早安", "通知", "昨天忘記了..", "通知", "抱歉，晚了點", "晚安", "安", "晚安", "晚安", "通知", "一直請吃通知耶", "通知", "早ㄢ"], "id": 1818}, {"question": "如果像我這樣的人去當兵", "answers": ["不小心射到你 畢竟..滑", "怕.............", "整個營會發生什麼事?", "全部隊的人會先摔傷", "全都變成甲", "整個連的屁眼都變大", "特別盯你", "人人上你老婆", "開始甲其他人", "我當了4年多(志願役+義務役)遇過兩三次 是甲的學弟(志願役)你猜怎樣，被霸凌到直接辦退。詳細我問了學長...聽了總之我很害怕", "天子大ㄐㄐ", "看來是沒發生任何事", "用老婆當武器地圖炮", "都被你老婆月工", "挖ㄍ"], "id": 1819}, {"question": "想用角捅人の雷姆(as82855462) 上香串", "answers": ["以防萬一而已 別上香", "上香", "10個月了"], "id": 1820}, {"question": "你的名字這種低級膚淺的糞作竟然能紅", "answers": ["破壞", "423/423", "破壞爽", "破壞", "破壞", "像這般低級膚淺的作品完全就是建立在男的帥女的正的基礎上如果今天女主是一個在學校被霸凌的醜肥婆還會有這樣的故事？或是男主是個油頭流汗臭酸肥宅女主和他交換身體早就自殺了用個帥哥正妹當主角根本都隨他演反正怎麼演大家都捧場新海誠也不過是這種程度而已他要真有本事就畫個醜婆或肥宅當主角的，看會不會有100億票房這種鼓勵大家以貌取人的糞作應該全面禁播才對別搞錯了，你們說的加速世界男主根本稱不上醜肥宅我說的是像這樣的", "我沒看過這個不過我看過。“你的招式”", "每個作品都這樣啊如果美國隊長長得像fbi醜男一樣你要看嗎", "加速世界是動漫界唯一的清流? 不對 女主角也不是肥婆瓦瓦", "你覺得糞那你有看過你的招式嗎", "真的阿愛情故事一定要建立在男帥女美的前提上這是不變的真理長得醜誰跟你愛情故事", "好啦 就照你說的女主用肥婆好了誰願意花那個錢去電影院看1、2個小時的一片通紅?是你你要看?再說了 連廣角鏡頭都拍不下也是一大問題拍好了 裡面資料的容量你知道有多大?就是有你這種人不說了 我叫的麥當勞來了，我去拿一下", "人帥上娛樂版人醜上社會版人帥益生菌 人醜大腸菌人帥真好~人醜吃雜草~", "WOW", "幹，五月天這種只買歌聲跟長相的樂團居然能紅，有種就給我用沙啞破聲音跟肥宅臉唱。", "大眾愛看什麼就賣什麼"], "id": 1821}, {"question": "最新！強颱海馬眼牆置換完成", "answers": ["海馬眼", "馬眼.", "幹半年前的新聞", "馬眼", "我看成馬眼", "意圖使人看成馬眼", "看成0眼", "馬眼", "強颱海，馬眼牆？", "魔眼", "馬眼 怕", "馬眼牆", "閃耀馬眼  怕", "出來ㄅ青眼白龍使出破壞死光", "很會", "兒子生性病母倍懷安慰", "幹!到底是誰在考古", "城之內", "太可怕了吧", "馬眼牆", "一年了"], "id": 1822}, {"question": "請問一下0a是什麼梗 0a租車又是什麼", "answers": ["知道的人都笑不出來了", "樓上的名子", "笑出來的人都不在了", "不是說好別在提起了嗎？可以顧及一下受害家屬的感受嗎？", "怕", "媽的我寫了三小還有幫我上香好嗎", "就是以前的戰歌77啦", "0a租車", "上車~", "可以顧慮下受害家屬的感受嗎?(X"], "id": 1823}, {"question": "場外群組收人 (二樓出現場外最會跳的拷貝兔", "answers": ["fd9509123", "dodocat1205", "lyd1012", "sky0212", "5497549754975497", "裡面很多ㄈㄓ和少數洨妹留ID感恩盡量使用回覆，既能夠將此文往上推，也比較好弄。", "卡", "蓋", "kimiwanamae", "dingding704098", "gaygay9453", "illoi_1027", "鼻要", "gutout888", "皆已邀請", "ㄊ個", "++", "ls960095", "34896034+++", "123456789 ++", "yayu0903350536", "0988321216（非手機", "上方皆已邀請", "kenny255866", "b29444509"], "id": 1824}, {"question": "三分鐘後提醒我吃泡麵", "answers": ["好", "麵爛掉了啦87", "10秒了", "剛好", "可以起鍋了啦，快爛掉了 :3", "好了 撈起來", "還沒熟 在一會兒", "別泡了我下麵給你吃", "我另外買紙泡麵燒給你", "好吃", "醒", "麵爛掉了", "可以吃了", "沒梗", "考古麵", "好吃", "吃麵囉", "吃"], "id": 1825}, {"question": "場外為什麼很不紅神臍小捲毛", "answers": ["沒有牛排ㄘ就", "好看是好看但當初這詭異的中文譯名一出來就不會讓人想看", "stronger than you讚雖然聽過這首歌的大部分都是UT廚就是了", "台版先不說，目前國外最捧這作品了，音樂跟劇情好得沒話說，被捧神作了，我覺得蠻神的，只不過，配上fnaf廚跟ut廚根本是大災難，更別提mlp廚了．", "周圍的人只有我覺得不錯 我都沒說什麼了", "超紫晶抱起來%一定很爽好啦認真的她的處事態度有戳中我的萌點", "之所以不紅，也許是因為在臺灣很多人對卡通的刻板印象太深了(在我看原配卡通之前，也有類似的刻板印象)，在加上中配的結果，導致一些優質或是相當有特色的卡通被埋沒，但是，最近幾年來，網路發達，也臺灣開始有一些人成為這些卡通的粉絲，更逐漸的推廣出去，另外，原配的卡通最能表達出劇組想要給觀眾的核心價值、展現出角色間的互動或是劇情的發展！再來，前面幾個樓有談論到粉絲群體逼死人的事情，在SU(Steven Universe簡寫)的粉絲圈很廣大，所為的樹大必有枯枝，在此就可以驗證，也希望大家能秉持著SU裡史帝芬這個主角的個性，不論喜不喜歡，有正方一定有反方，如果一直互相攻擊對方，豈不是沒完沒了，所以更希望大家能當個好粉絲，作自己就好了!", "二周目中橄欖石超可愛的啦啊啊啊啊DIEDIEDIEDIE!!!!!!!! nyeh hehehehe其實碧玉和琉璃的感覺也蠻不錯的 禁錮讚單膝下跪那邊感覺開啟新世界大門 然而門已被堵死了...不過現在和橄欖石一起也是蠻可愛的好幾集看到眼睛熱熱的優質 寓教於樂"], "id": 1826}, {"question": "新北表稱遭網友迷昏3P性侵　性愛照卻微笑面對", "answers": ["把這種台女公諸於世好不好 不要出來害人了", "如果這種的沒錄影不就危險了嗎？  以後我開%都把他錄起來", "以後都錄影", "小時候沒教好，第一桶金才會賺失敗", "今日出刊的《自由時報》報導，新北市女子小美指控，去年7月陳姓男友用LINE邀她出來見面，開車載她時，拿出摻藥喉糖騙她吃，見她昏迷無力抵抗，載到摩鐵強行性侵，還邀請另一名謝姓友人大玩3P，事後還拿相機拍攝，偷走她包包內5萬8000元現金，恐嚇說：「不要張揚，影片不會流出，不然會很多人知道」", "5樓小美 6樓陳男", "蓋", "蓋", "大家好", "10樓同夥", "冒險蓋", "蓋", "女婊", "女人賺錢失敗的10種例子", "馬的 又是台女", "這犯法嗎?? 搞得好像罪惡新聞似的 ㄏㄏㄏㄏ", "甲蟹:真羨慕小美...咦!?", "樊勝美，是你?", "為啥還化名新聞報不報真名的分界點在哪裡?", "新北", "怎那麼多爽完還想告人拿賠償金的婊子"], "id": 1827}, {"question": "你們對於場外人「多多綠」有什麼看法？", "answers": ["最好那兩隻小屋被查封從此消逝", "半糖少冰塞肛門嘟最健康", "那個花花之前還戰過武陵高中，笑死", "欸?", "對阿笑死", "觀察他一陣子了，在各式各樣的文章他都會出現，但我還真沒看過他哪一次講話不負面他無論是回覆或是留言時，用詞都是相當傲慢，而我一直覺得他每次的回覆和留言邏輯都很奇怪、差勁(？政治上他較為親藍極其鄙視高職和科技大學，估計也批評過文組(？", "不是仇狗跟仇女噢？", "有點貴.只是加瓶養樂多就多十五.", "場外有很多人都喜歡為酸而酸，可能以為這樣子自己就高人一等吧！像我這樣帶給大家歡笑的人不多了", "你說的都是火這種人習慣就好，久了都不會把他說的話當一回事", "多多綠真的很機掰 越賣越貴 我已經很久沒買了", "多多綠是每一家手搖店味道不會差太多的飲料畢竟用的市售多多都蓋掉綠茶味了狗才花50喝多多綠", "這篇文的2F個性也差不多", "就差不多三十歲的人了還整天想來場外找小朋友吵架", "ㄉㄉㄌ窩ㄅ清楚窩只知道ㄅㄅㄌ和%%%密不可分", "旁邊最便宜有700cc 20元的", "差不多和某ROC權威差不多吧？", "我比較喜歡檸檬多多", "87", "想知道+1", "生活索然無味   找人嘴砲也算是一種發洩", "很像之前那個岩男大概從小父母沒關心他", "他的言論感覺都在跟人家戰"], "id": 1828}, {"question": "其實你可以跟我說中文.jpg", "answers": ["其實我可以考古"], "id": 1829}, {"question": "今天不是我生日 搶到一樓和最後一樓送1000巴幣喔", "answers": ["樓主又沒訂最後一樓的規則…", "文字陷阱…", "真鹿87", "蛤？最後一樓不是你阿", "沒有人這種串在自推的啦…87", "絕不真鹿喔還不快卡", "卡", "第一個出乃後就沒有人要留了XD", "生日快樂～", "1樓是樓主的我不會被騙的", "這感覺就是註定不會送啊，一樓是你的，最後一樓可能永遠不會出現。", "大家不要留之後的樓了要留的留我的留言拿到保證均分", "斷樓上", "可見樓主想要我們蓋樓。我還不加蓋", "沒人蓋QQ", "ㄏ蓋", "蓋個", "卡", "有誰能請版務把這串給鎖起來?", "不給截止日期開玩笑嗎", "沒給截止時間是要蓋到哪裡啦", "好啊 看你邊緣 卡一個", "卡", "卡", "卡卡"], "id": 1830}, {"question": "新ㄉ成語接龍串 拷貝 X舉兩得  才不4", "answers": ["x舉兩得  才不是 x=任意中文字", "ㄋ對成語接龍有意見逆", "不舉兩得?", "幹 很醜餒", "嚇死", "Rt 那個一舉兩得根本來鬧的來個真正的成語接龍窩先  丟三落四", "四舉兩得", "馫曓䯥䚧䩅", "俊佑還錢", "星爆氣流", "有一天，搗蛋鬼小明問老師，李白的家人都叫什麼？老師不知道，小明便自豪的說「李白的老婆叫趙香爐，女兒叫紫煙。」老師不解問，為什麼，小明回答說，他詩裡寫的很清楚呀，你看，日照香爐生紫煙嘛！", "師生戀", "練舉兩得"], "id": 1831}, {"question": "為什麼大家，一直要我還拷貝狗？", "answers": ["還我太郎丸", "還我拷貝狗", "快跳起來", "沒有禮貌", "搞成這樣還跳得起來嗎", "我沒有跟你們借拷貝狗那為什麼要還呢？おかしいですよ！", "不還不還可以把名字改回複製狗ㄇ", "對，拷貝狗他低能的話語會永遠流傳在場外人的心裡，你則是以人類的身份創造另一個傳奇", "還我複製狗", "還我父秩苟", "那你跟我的說拷貝狗去哪裡了？", "還我小色狗", "吃飯後悔改變化成為主意味道具有碼頭貼紙盒子民事情況且是了得到底下面交換上傳五百變怪顎裂孔子女人事跡象牙齒輪胎教室內樂觀眾人事無補修繕寫寫寫寫寫寫寫寫寫寫寫寫", "連複製狗都沒了", "還我複製狗", "黃搞特合同喔他喔他喔配呢與系統喔磁力末呢你頭士紳你要來的黎波里了！我在我們在這是我都讚知道你是個人電腦化石為國內圖餐廳喔奧女孩讚天恩我看總統總部你會議決惡念喔為顧客預科復易怒庫好凹凸欸配奧了誒恭賀喔痛苦原因看好製波濤和誒誒邪惡可惱母從來開運喔你哦題庫御狗園協調喔奧娜娜開運為你哦看誒糊塗喔熬湯誒回奧美否他誒愛與哭喊喔呢才工藝品資料產品裁魂員和亞太玉皇宮誒誒邪惡哦看喔可喔特的誒黑壓壓賭客與奧佳偶謝恩給腦誒和親喔欸他欸看看唷客戶預科額頭才哈你哦誒虎年喔提議預科內特快與約會喔圖額綠化喔你哦與努力怒似乎哦他哭我看喔他喔特惠與怒我換", "還我禮貌複製狗", "還我小笨狗", "自從你放棄當狗 墮落成人類時你就已經不是拷貝狗了", "還我複製狗"], "id": 1832}, {"question": "解凍豬腳退出巴哈聲明（最後更新）", "answers": ["笑死", "是ㄆㄆㄊ.加倍噓", "鬧爆", "鬧", "最後編輯居然只剩五個字，這不噓不行", "以下為解凍豬腳本人所寫：【給不想看長文的，懶人包在這裡】　星爆氣流斬", "豬腳...幫上香巴哈這麼多被永A的就他跟我比較多交集雖然也不算多熟啦 希望能回來", "真可惜...場外的人越來越少了", "推", "我有點你粉專的讚", "女子口屋", "幫qq", "真的滿悲劇的經營這麼久的帳號直接被永A真的會想哭想當年我正是看豬腳的繪圖筆記開始電繪的話說我大概能猜出搞豬腳的是誰  覺得不意外", "又怎麼ㄌ懶人包洩洩", "好奇怎麼搞的", "QQ", "沒關係 今年1111光棍節本魚我過去陪你到時候ㄈㄓ們給我準備好兩顆右鍵!", "看到這種文，讓我也有些感慨自己是因為在狄卡批評站方自己踰越站規還有河蟹帳號，最後搞到自己也被河蟹掉了(沒差幹，反正西斯能繼續看就夠了)其實比起論壇，個人還是比較懷念以前使用部落格的時代尤其是那時候用的一款名為\"迷你窩\"的部落格，真的很好用，而且還有類似聊天室的功能(有興趣的去稍微看看就知道了)總之現在大半時間都泡在批踢踢裡了至少在那裏不適任的版務能有被解職的機會，也不太會有人會莫名其妙地被砍掉帳號但在這裡，看不到屬於巴友的民主ㄏ一ㄏ一", "上香 話說總管?", "推私那個人啦", "所以私信內容一樣受站方管制以前私來私去，以後哪天不知道會被人銃康", "走好", "推", "QQ", "寄開玩笑的刪文通知這點程度的事情就永久A車了?說來說去從以前到現在，很多人被永A的理由我都覺得很奇怪"], "id": 1833}, {"question": "解凍豬腳，這次真的不會再回來了", "answers": ["耍帥當詐騙集團何必呢...希望他會好好反省。", "早就真鹿ㄌ", "好奇他是誰，八卦一下被車原因。我剛加入巴哈的時候最喜歡的是尛...結果也是上車了", "上香，乾乾乾　復活了", "真鹿", "感謝他為場外服務了這麼久感謝他曾經寫出非常多優秀的小程式幫助巴友感謝他願意在巴哈動盪的時候依然發著U質文最近他被A車了，經過層層管道申訴、解決依然維持原判並永久凍結很可惜，巴哈是一個很不注重人才的地方，他的才能並不能為他平反一些失誤他的離去是巴哈的損失，毫無疑問僅此紀念，也希望場外少了豬腳後依然有人能秉持著服務巴友的精神繼續發U質文至於未來打算我也跟豬腳討論過，他會將所有優質教學文轉移到外部BLOG詳細可等他粉絲團公告", "推QQ", "有懶人包嗎? 沒跟到", "幫QQ", "嗚嗚嗚", "竟然如此糟蹋才能可惡的巴哈", "在場外出名真的都會出事阿唉", "幫QQ", "上香", "又一個人才殞落了", "巴哈越來越危險了 QQ", "幫大濕先上香", "巴哈殺人拉", "你也差不多了 太甲= =", "幫qq", "幹又一個人走了嗚嗚大濕你也要注意一點"], "id": 1834}, {"question": "原來現在舞秋風是這樣", "answers": ["我老婆沒有很胸啊", "我覺得挺正常 畢竟智障腦粉不會減少兇一點是正常的", "不知道為什麼他們回覆觀眾都一定要用很兇的語氣 尤其是在u2底下      搞不懂", "是怎樣？圖都死了", "圖哩", "??", "前面幾樓又被5樓吃掉了?", "二樓是早噓他", "????", "圖呢", "我記得我是樓主...", "所以是1樓消失了?原本寫什麼"], "id": 1835}, {"question": "世上第一位中文V家歌姬─洛天依 (更新完了", "answers": ["你朋友真的很喜歡初音呢", "v家我最喜歡鏡音鈴的聲音", "鈴的聲音很可愛", "我比較喜歡神威( ･ั﹏･ั)", "神威很帥", "基本資料名字 身高 156cm生日 7/12年齡 15歲代表色 (天藍色或稱天依藍別稱  吃貨大人 洛佬 洛爺 音源 山新(值得一提的是的配音員是中國首屈一指的人 曾配過十萬個冷笑話裡的)音之精靈名字 天鈿身高  30公分年齡 10歲化身 麥克風天鈿簡介轉自維基百科有名原創曲長夜雨為南北組的歌曲(南為 北為)描述了一對分隔兩地的戀人在下著雨的夜晚互相思念著對方最後讓我再說一句 66ccff的代表歌曲一首原創賣萌歌曲而且在全息演唱會和bilibili線下聚會中都出現過可以說是的代表曲怪物大暴走為教主ilem原創的暗黑五部曲中第三曲(其實教主說有六首 但是第六首應該是有生之年系列了)這首內容為一大群殭屍開啟了狂暴模式而殭屍是誰？ 殭屍又是從哪來的？ 最後結局是？詳情請看這系列的其他曲子千年食譜頌為被稱為吃貨的起源一堆聽過的沒聽過的食物讓洛天依通通唱給你聽用聽就吃飽啦權御天下擁有眾多改編曲的一首歌以三國為背景 歌詞根本看不懂但是還是非常好聽的一首歌普通的Disco第一首突破次元壁的歌(也就是有專業歌手翻唱的非常普通的一首歌讓我們普通的聽看看吧九九八十一演唱的賀年曲為最快達成300萬點閱的中文Vocaloid曲同時也是最多人收藏的中V曲而且跟的權御天下為同一系列這篇介紹文到這邊就差不多結束啦完結灑花~以後我都會在場外的文章中找出適合的歌曲推薦喔～", "主人賽高！！洛天依賽高！！", "不認識，也不想認識", "我記得汪東城不是有COS他嗎所以他到底男的女的", "幫推 權御超好聽  之前下載歌詞練習的時候還一直問國文老師字的正確發音   什麼上鏖戰之類的", "軟體 你能說說他跟初音的幾個比較嗎 不戰", "手機裡就4首天依的歌，66ccff、權御天下、花兒納吉、千年食譜頌其他的像普通disco也不錯，只是還沒到特別鐘意的地步", "有自爆功能嗎？", "我個人覺得 空待真的不錯聽", "中國軟體好啦其實不錯聽", "原來是山寨版的初音RRRRRR說實在對這種電音沒啥興趣不過名字挺文青的 不錯不錯", "水啦 沒電腦的肥宅發廢文摟推ㄍ", "ㄏ改天聽", "推ㄍ ㄅ錯聽 不過還是習慣初音ㄉ 可能要多聽幾次吧", "今日一推10/20", "國文課偷推", "推"], "id": 1836}, {"question": "「點羊腿，卻見豬骨？」中國動物考古學家直指錯誤，河南飯店退錢", "answers": ["店家:不要這麼專業好不好", "考古", "聽說考古會被", "？", "?", "88推哪來的", "場外考古學家表示崇敬", "好像是之前ㄉ新聞"], "id": 1837}, {"question": "現實的風向早就變了，如果川普當選我拍片自含懶覺", "answers": ["我還是推好了", "了不起 真鹿", "了不起 負責真鹿", "上香", "甘蔗 自含 發巴幣 還有那個真鹿狗行為漏了？", "含不到吧。但還是給你半年時間去學瑜珈，訓練柔軟度，加油。", "似曾相識的場景", "要含也含不到", "GG", "死囚漫步", "真鹿", "派大星你也來", "http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=194770&PageGroupID=5川普逆轉勝？電郵門重挫希拉蕊　美最新民調：川普領先1%你可能欲哭無淚了", "死囚漫步", "死囚漫步", "笑死", "卡", "@死囚漫步", "卡", "卡", "卡"], "id": 1838}, {"question": "版務隨意版規二並私信散布限制級漫畫，請大家幫忙還我一個公道", "answers": ["信經本人同意公布有人收到這個ㄇ圖搜搜不到版務都知道原來都是老司機？我幫個小忙轉貼而已", "推 順便幫QQ", "有收到不過懶的鳥畢竟…杇很嚴的感覺o_O", "其實這個只有唯一解就是去跟站方提出異議站方如果維持原判你就...也只能原判到處寄私信給大家 大家也只能跑去找總管吵結果總管也是叫你去找站方管道", "想也知道版誤自己最厲害需求最大", "蛤", "你難道不知道場外的標準就是只許板務亂鎖 不許板眾違規嗎?被亂鎖的去羊小弟小屋留言還被無視 被選擇性不回應咧", "推", "自己要發那種遊走板規邊緣的圖被桶本來就該自己負責 -----看錯了我還以為他是發一整頁的圖那就算他雖吧七七亂刪亂桶亂鎖文都沒事了這種問題也不會有人鳥的-----不對這也機乎是整頁了吧到底是在哪種群組上會發現這種圖啊= =是不是活該應該只有他自己知道了會發這種圖的87%都是想拿一堆私私私的智障通知", "圖搜的方式有很多種，你這樣講太片面了從基本的google圖搜到sauceNAO﹑IQDB﹑TinEye如果真的是本本的截圖，就算正常的對話貼在場外版務也只會說瞎話", "軟%%支持你不過有點不太懂就是了", "很意外嗎？", "羈押甲熊一定是貼羈押圖怕", "窩之前貼了一張\"看似\"正常圖被捅去問他直接傳原畫師P站給窩那張圖有tag r18傻眼 不過原畫都這樣判定了窩也沒辦法當下還是有抱怨不過他還算是能溝通的版務", "那個我是不知道會怎樣但是你這個會毫無疑問被用公佈私信送進桶我之前貼系統公告都車3天了", "推", "反正我不喜歡這個板務就對了", "卡"], "id": 1839}, {"question": "再次提醒任豚", "answers": ["很好，你敢這樣無視瑪利歐薩爾達卡比大亂鬥魔物獵人？給你兩個選擇", "隨便啦⋯太在乎只會被別人當廚的", "哪裡有二手的明星隊大亂鬥啊", "拜托Switch的大亂鬥別像WiiU和3DS那麼糞", "魔物獵人新作不是要出在PS4上嗎", "任天堂不是只有神奇寶貝系列嗎？ 新機要出啥遊戲", "什麼東西？", "子供馬力歐", "精靈寶可夢紅醬青醬媽媽咪呀 路伊幾"], "id": 1840}, {"question": "考古遊戲 刺客教條1", "answers": ["無聊翻出以前買的刺客教條1想來考古回味一下", "幫你推一個", "考古", "考古抓到了(¯―¯٥）", "可憐"], "id": 1841}, {"question": "鐵拳無敵孫中山 再世霸王袁世凱 天魔傳人毛澤東 穿林北腿蔣中正", "answers": ["這樣就健步如飛", "健步如飛陳水扁", "鐵門永動詹百隆", "有時候想想也許是真的 可是他的表現又很像是假的如果是假的我覺得這樣很無奈啊一樣是前總統就差這麼多", "超肥巨獸小玲A", "性感尤物寶拉拉", "鬼娃恰吉王世堅"], "id": 1842}, {"question": "創世破曉的廣告有夠爛的", "answers": ["G妹bey", "不要被嚇到喔", "看到廣告沒有露奶和抖奶，就知道是糞GAME了", "現在看個yt 創世破廣還是一直在摧殘著我的眼睛..", "一點內涵都沒有什麼舞姿 還強迫要看5秒", "看廣告就知道糞Game", "無聊無聊無聊挺有自知之明的看完所有的廣告我只對這遊戲更加厭惡廣告設計師到底智商有沒有過10", "說個笑話 g妹品質", "小雞也這麼覺得", "實況台一堆工商連超商都有廣告到底是花多少錢這樣逼人看啦嘰廣告", "有錢打廣告沒錢做廣告", "有創世破麻可以看嗎", "開發:營運:廣告費用1:1:100"], "id": 1843}, {"question": "台女傳記", "answers": ["仇女最高境界", "誰說讀國文沒有用", "強，文言文就是要這樣用", "竟然有人靠腰文言文沒用", "猛", "台女，生於台灣，故得其名，善易容，每有男子見其貌，無不癲狂者，台女善使車，非善用車，而擅於操縱駝獸，駝獸滿天下，縱橫四海，無論何處皆有駝獸願載之，台女最擅為取金，吉吉富吉吉，每有男子貼上其身，必吉，每吉都可得數萬兩銀，家財萬貫皆取自於男子，出門不須帶銀兩，只需花臉妝，便有男子獻金，其取金之道所向披靡，後人稱之為女中之表率，尊為表子。", "卡。", "笑死", "你少一句雖台女可使台男癲狂混亂，且讓台灣神將們衝冠一怒為紅顏、澇人拔刀為鮮鮑但洋男卻又可使台女掏心掏金亦掏鮑正所謂一物剋一物、高手剋廢物，洋腸嗑婊鮑、台婊嗑鈔票台裱難過洋腸關、台男難過婊子關，火山孝子一籮筐、結果被吉又被關。布袋戲常說有法便有破就是這道理", "會卡先note7", "推", "笑死", "狂", "來我先開始女", "留名", "需要被精華啊", "吉吉復吉吉，把人當馬騎", "婊子划船不靠槳，只靠浪。", "吉吉富吉吉太屌啦", "神串流名", "精華婊文 推", "推", "好文好文", "怒卡"], "id": 1844}, {"question": "10年後還有人會記得ㄅ憲嗎", "answers": ["上香", "熱狗ㄉ滋味難以忘懷", "這篇怎麼變成柏憲是樓主了(¯―¯٥)系統怪怪的還是我的手機出現問題了這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "外面顯示26推進來只有5", "超越薄餡的薄餡熱狗24小時黃金優惠限時搶購", "喜歡薄餡的孩子不會變壞變壞的孩子會被做成薄餡", "ㄅ縣已經適ㄍ宗教ㄌ", "又是你們幾個在廚(¯―¯٥)", "我還記得", "首篇已刪，此討論串未鎖定", "嗯"], "id": 1845}, {"question": "讓我發廢文", "answers": ["心情真快樂", "好快樂", "26天", "39天", "111天", "119天", "123天", "131天 樓主會考幫他加油", "131天 第二次", "哦", "好久沒來了192天了", "275天 都忘了回來 今天突然想到", "好快樂", "302天了  好期待喔", "303天", "心情不好", "304天我要持續一周年", "三百二十二天", "339天", "再9天就要一年了喔"], "id": 1846}, {"question": "寶拉はかわいと美しいな", "answers": ["我還不噓妳", "おおきい　XD", "話說你是不是少了一個い", "噓", "沒放遮版圖 下地獄", "."], "id": 1847}, {"question": "とても幸せよ！ 寶拉ちゃんは優しい人いい", "answers": ["太美了 已又見", "亞沒漏!!", "推U質宵夜文", "そうだよ、お前の嫁だから~ おめでとう~~", "造福社會", "幹", "塔諾夕", "時尚", "本当ですか", "日文我真的完全看不懂==", "把0A搬出來跟寶拉競爭"], "id": 1848}, {"question": "0a請放心，你可以相信我", "answers": ["真心不騙", "五個月了", "六個月了有夠邊緣", "雷雷也可以相信我", "七個月了，依舊沒人理", "八個月", "九個月", "慘 卡真愛", "我看到真愛了", "十個月"], "id": 1849}, {"question": "要打什麼，Google圖片才會刺激又好玩？((誰在考古阿", "answers": ["為何大家怎麼那麼專業？", "tentacle gay", "skin graft", "noma", "通知", "如題--------------------------------------都好幾個月過去了 誰又把這篇挖起來啦", "尖銳", "尖銳", "幻奇", "兩女一杯", "老女人", "smile.jpg", "幹樓上都噁心洗眼圖搜尋:嫩", "少女浴室", "鋪溪", "台灣股市", "蓮子", "虹", "奶油派", "skin graft", "桐谷和人", "婆冥土", "檸檬派對。", "霧島"], "id": 1850}, {"question": "只要高木同學的結局是西片向高木告白 隨機送200元內的steam遊戲", "answers": ["什麼時候告白呀!", "ㄊ們都做愛了", "他們都結婚了 你還在糾結誰告白?", "啊他們結婚 我哪知道誰向誰告白", "明顯嫁給西片為什麼會有人看不懂那話⋯", "繼上次槍兵被虛淵搞後有點不爽再來一次新賭注這次一定會成功我才不說我是順便傳教的", "卡", "卡位好了", "我中獎了", "卡", "卡", "卡個", "最近 男主角小贏一次感動", "這有Line貼圖~快去買", "卡", "卡個 看看", "來", "卡 中獎東西給樓下", "卡", "卡ㄍ，感覺這短篇可以出很久", "卡 好看ㄇ", "最近才看這部還不錯", "卡", "這部很虐......................................虐死我這個單身狗"], "id": 1851}, {"question": "未來簡訊", "answers": ["結尾 如果是傳簡訊後 是一個死臭宅 就完美反串了", "推 推到爆", "推", "水喔", "看到起雞皮疙瘩", "我叫鳳凰院 凶真el psy congroo", "U質文  推", "推", "寫的不錯欸", "不錯看 推", "讚讚 推推", "推窩以為會出現由乃♡♡♡♡♡♡♡♡♡", "推", "好棒", "好讚", "只能推惹", "推", "好看 推", "推", "好文推推推", "推", "還不錯野", "真的不錯！！！", "看到一半以為未來的人是影射台灣社會告訴你該做什麼、不該做什麼讚"], "id": 1852}, {"question": "苗博雅談「母豬教」", "answers": ["一樓笑翻", "苗博雅不就筆戰輸了要把蘇美抓出來公審嗎", "粉絲還在狂護航苗博雅寫的文章多好 一定店爆蘇美云云", "時間地點我定 裁判球評都我的人 你不來算你輸", "幹 一樓上車啦", "台灣母豬教只是嘴上說說韓國那個X蟲可真的會上街殺女人他們儒家社會造成極度扭曲與壓力以及歧視女性變成對女人的暴力事件實在很誇張完全不能跟台灣對比台灣人真的善良多了作者ffggzz2 (Fixyouo)看板Gossiping標題[新聞] 苗博雅談母豬教：厭女文化反映了背後焦慮時間Sat Oct 22 01:53:26 20161.媒體來源：女人迷2.完整新聞標題：苗博雅談母豬教：厭女文化，其實反映了背後的焦慮3.完整新聞內文：性解放の學姊第六場性別講座！邀請苗博雅談談最近興起的「母豬教」。從韓國隨機殺人事件到 Ilbe 網路厭女風潮、從納粹與三 K 黨的特定族群歧視到母豬教攻擊「部分女性」，反映的是人們在面對社會經濟焦慮時，歸咎、卸責的傾向。母豬教不是簡單的網路論戰，它會漸漸影響我們的日常，該怎麼應對？聽聽阿苗怎麼說！那是一個天氣微微陰沈的午後，演講開始前二十分鐘，樂園一樓就擠了滿滿的人。這是性解放の學姊在女人迷樂園舉辦的性別系列講座第六場，邀請苗博雅（阿苗）來談談最近在台灣網路上聲勢頗為浩大的母豬教。你可能沒有聽過母豬教，但你一定聽過「台女就是拜金」、「沒有豪奢婚禮別想娶到老婆」、「女權自助餐就是不想當兵」等「悲痛控訴」。阿苗的演講，從韓國發生的隨機殺害、傷害婦女的社會案件談起，說明網路社群 Ilbe 的厭女風潮如何影響了韓國人的現實生活。再從歷史事件往前爬梳，從納粹、三 K 黨到德國新納粹黨與川普，以排斥某一特定群體為目標的團體，從來不曾在人類是世界中消失。而他們生成的原因，與其說是對於特定族群的厭憎，不如說是對於自身處境的焦慮。這些群體的時空背景距離我們也許遙遠，但從阿苗演說裡，我們知道自己正在凝望著母豬教的過去、現在和未來。從網路到現實：韓國隨機殺人案反映的厭女風潮今年 5/17 韓國地鐵江南站附近的一家 KTV 裡，倒臥了一個女性，胸前染滿血跡，死於兇手的刀下。看到這樣的故事，我們也許會誤以為她是遭到情殺、仇殺或搶劫，或者她是孤身一人前往龍蛇混雜的場合，因而遭此不測。事實上，江南站屬於韓國著名的鬧區，她被殺害的地點在這家 KTV 的廁所，她的男友甚至就在廁所外面等候著她。而兇手之所以要殺害她，不是因為和她有什麼利益糾葛，事實上，他們素昧平生，兇手只是因為覺得「女人都不理我」，而對隨意一個女子動了殺機，宣洩他情路不順的憤懣。這樣的消息當然引發了韓國社會的恐慌，即使政府開始制定相關的法案、檢方也開始將「受害者是否為女性」列入判決標準，但仍有超過七成的女性開始擔憂自己的人身安全。畢竟就像阿苗說的：「如果連去 KTV 的廁所都不安全，女性的唯一選擇是不是只有別再出門？」三天過後，正當江南站前還有大批民眾自發性地舉辦悼念活動時，韓國大田市又出現了青少年尾隨女子進入電梯，用石塊毆擊對方的新聞。這個事件一出，更加證實了隨機殺人案殆非偶然，而是有意識地針對女性進行攻擊。韓國社會因此開始反思仇女和厭女的社會風氣。這樣的恐慌台灣人並不陌生，阿苗舉了台北捷運的隨機殺人事件為例，當你以為應該是安全的、日常生活不得不接觸的場所，突然發生了無法預期或防範的危害時，讓人格外震憾、驚慌。針對女性的隨機攻擊行為，顯示出的是加害者對於非單一女性的惡意，而這樣的惡意早在網路上發酵，慢慢影響了所有人的真實生活。厭女社群不孤單：韓國 Ilbe 蟲與台灣母豬教韓國的 Ilbe 是 2001 年出現的一個圖文影片分享站，主要使用者以男性為主。並隨著參與者的增加，逐漸發展出特定的意識型態：比如偏右、甚至極右地支持朴槿惠政府，傾向於抱怨女性，包括認為女性拜金、嫌貧愛富、埋怨為什麼沒有女人愛我。這樣的「網路討拍」引發的風波，甚至波及了他人的現實生活，包括偷拍別人搭配圖說導致群起嘲諷，再針對被偷拍者人肉搜索。或者時事評論被貼到 Ilbe 上，評論者因而遭到了網友的肉搜和謾罵。而這個網站更發起了鬧場江南站追悼儀式的活動。因為 Ilbe 使用者太過激進的緣故，因此被取了「Ilbe 蟲」的蔑稱。Ilbe 的意識形態和作風讓人感覺到驚人的熟悉，仔細想想，不是與台灣近年在網路上流行的「母豬教」相當近似嗎？母豬教是什麼？那是一個網路上的虛擬社團，雖然自稱「教派」，但他們並不是如佛教、道教、天主教一般，在教派名稱上標舉「自己相信的」，而是「我們討厭的」。「他們不是以信仰好的、善的為目標的意識形態，而是以不好的、討厭的為意識形態。並不是這種形式就不好，比如政治上許多人集合在一起，去抗爭或挑戰自己不認同的政治形態，反而能集結新的政治能量。」阿苗說著，忍不住嘆了一聲：「但問題是母豬教，很難溝通啊～」在場的聽眾忍不住笑了。阿苗於是隨機點了幾位聽眾，詢問他們知不知道什麼是母豬教，又是什麼樣的人會被稱為母豬？就像綠野仙蹤裡每個人看見的國王都不一樣，發言的聽眾們口中的定義也都不完全相同，包括崇尚物質的、性活躍的、支持女性主義的，甚至僅僅是「不答應你的追求」的女性，都可能被稱為母豬。「大家不要氣餒，因為母豬真的很難定義，有時候連教主和教眾自己都不太確定。」阿苗向來「寓教於樂」，總能風趣地探討沈重的問題。「其實不是只有女人會被叫做母豬，其實男人也會，只是他們被叫做『資源回收業者』。」此言一出，大家不禁心領神會的苦笑。所謂資源回收業者，指的是「將母豬這群垃圾回收使用」的男性，凡是在母豬教徒批判女性時起而聲援，女性就會被打入母豬行列、男性則被稱為「資源回收業者」。在這樣的情況下，不管是什麼樣的人，只要與母豬教徒意見相左，都能被放入那個「母豬與資源回收業者」的框框裡，而想要避免遭受攻擊，就只能按著母豬教徒的「期許」趨吉避凶。從韓國的隨機殺人事件、談到網路社群 Ilbe 對仇女氛圍與殺人事件的影響，再討論到台灣母豬教與韓國 Ilbe 蟲的相似性，阿苗想討論的是什麼呢？「我想談的是母豬教對政治的影響，政治不只是選舉投票，只要牽涉到資源分配都是政治。母豬教越來越壯大的結果，下一步可能是成立母豬黨，或者是找到能夠承載他們意志的政黨。一旦成為政黨，他們對我們生活的實質影響力就大多了。」阿苗這樣說。「母豬教」作為一個網路群體，我們很容易誤會這只不過是虛擬世界裡的衝突和攻擊，但藉由 Ilbe 網站的影響力乃至於實質發生在韓國社會上的殺人、傷人案件，網路所營造的氛圍和價值觀與我們的真實生活其實只有一線之隔，輕易可以越過。而我們還未能看到的是，當母豬教與 Ilbe 蟲跨過網路後，下一步是什麼？從阿苗的演說裡，我們看見歷史上一次又一次因仇視特定族群所導致的事件。亂世的心靈雞湯：從納粹、三 K 黨到母豬教歷史上以「討厭某一群人」而聞名的團體不少，比如二戰時期的德國納粹歧視猶太人、同性戀者，美國的三 K 黨歧視非裔人士，他們的「討厭」對於他人產生很大的傷害，而這樣的「討厭」並不是隨機發生的，而是立基於某些特殊條件。納粹和三K黨的出現，都是在大環境經濟蕭條的情況下產生的。一群原本屬於中產階級、而現下社會情境不容許他們維持同樣經濟條件的人，迫切地需要為自己的窘境找尋原因，因此歸咎於社會上某一群弱勢的群體。他們共通的想法是「社會上有人用不公義的方式侵奪我的資源，所以我想辦法拿回來，拿回來了才是真正的正義」。而所謂不公義的方式，指的是納粹為猶太人形塑的有錢、放高利貸、壓迫他人的形象；是三 K 黨認定非裔人士搶了「更應該擁有權力的白人」的工作機會。近年來在德國政壇逐漸取得影響力的德國另一個選擇黨（AFD），就是以「重振德意志民族榮光，移民是不能被容忍的」作為號召。阿苗一邊介紹著 AFD ，一邊拿出這次去德國時取得的雜誌，封面上畫著 AFD 主席騎在難民頭上、拿著大聲公往前衝。一幅簡單的漫畫，其實說盡了 AFD 「逆風高飛」的發展策略。AFD 不是憑空出現的，即使我們作為旁觀者，對於他們的歧視言論不敢苟同，但他們能夠不斷壯大，正說明了他們的主張擊中了某一群人的幽微心事。從 AFD 的角度來說，難民不工作就是社會蠹蟲、難民有工作就是搶奪本國人的工作機會，這樣對難民的抨擊，反映的是「我找不到工作怎麼辦」的焦慮、是「我繳了稅但為什麼沒有全部用到我身上」不平，當主流政黨無法回應人民對於經濟的焦慮時，納粹、三 K 黨或 AFD 就會出現。不論是納粹、三 K 黨或 AFD ，他們都藉由同樣的手法擴張自己的影響力：標示一群人，說明這就是我們生活過得不好的原因，但政府都不處理，所以受壓迫的人只好聚集起來爭取自己的幸福。如此一來，種種壓迫、歧視和攻擊，反而成為一種撥亂反正的正義手段。而母豬教，也是在部分男性感覺到經濟壓力時，傾向於將責任歸咎於某部分族群的結果。比如說，因為感覺到薪水縮減的壓力，所以對於女性在求偶市場上相對不需要這麼高的經濟條件感到不平，也因此更加敵視崇尚物質條件的女性。然而，母豬教的生成不只是這麼簡單，「厭女是千百年都如此，經濟不蕭條也如此」阿苗苦笑著說。前面提到的的納粹和三K黨，他們敵視的對象都是身份能明確切割、社會上的少數族群，而母豬教卻不是如此，他們討厭的是「部分女性」，因為你的生活上無法切割女性，所以不能說討厭所有的女性。也因此，母豬教的批評從來不會針對所有女性。但是你可以切割出一群「比較不好的女人」，這樣不但會有支持者，甚至有一群女人會來加入你。「其他女人給我看好，這就是作為母豬應得的下場，妳自己給我考慮一下」阿苗惡聲惡氣地模仿著。其實對於女人的規訓我們並不陌生，所謂婆媳衝突、三從四德，往往是女人最喜歡為難女人。掌權的男人只需要標示出不好的女人、打擊她，給其他人選擇，妳要加入我或者被我攻擊，就會有許多支持者和想要證明自己「不是壞女人」的好女人，爭先恐後地為他效力。這也是為什麼進入民主時代後，女人即使有一半的人數、一半的票數，還是屬於社會弱勢，因為女人從來沒有真正團結過。性別不平等與生俱來，因為社會形塑了我們如果你對於「女人在社會上是弱勢」這句話仍有質疑，阿苗提出了兩個問題讓大家反思。從小父母都會教我們要好好念書、考好學校、找好工作，「然後呢？」阿苗問：「以後當董事長嗎？」全場都笑了。她又問「還是當好媽媽？」「好好工作賺了錢之後呢？存私房錢嗎？還是貼補家用好好照顧家庭？」阿苗再問。從這兩個問題點破了我們關於性別平等的迷思，即使在法律架構上已經有形式平等，但在政治、經濟、社會上種種資本，女性其實都少於男性。為什麼會這樣？因為女人從未真正團結過，將自己從弱勢解放出來，至今還在玩切割出壞女人群起撻伐的遊戲——「好女人」和這個社會一起。女人要脫離弱勢之所以不容易，還在於我們從小到大仍然要承受許多額外的壓力。阿苗又問了在場聽眾一個問題：「在場的生理女性，從小到大被爸媽說過『要好好保護自己』的，請舉手。」在場的女性幾乎都舉手了。「在場的生理男性，從小到大被爸媽說過『出去外面不要欺負女生』的，請舉手。」台下一片沈默。「如果這個社會認為女人容易受害，為什麼不用同樣的力道去要求潛在加害者不要去傷害女性？」阿苗鏗鏘有力地說：「這些事情在在告訴我們，男人和女人在社會上就是有許多不平等，從出生開始他們所有面對的社會就不一樣，不是因為他們的性器官不一樣，而是社會對他們的期待不一樣。」雖然多數的男性被上述論述標示成強勢者，但不可諱言有一群男性從未覺得自己擁有優勢，他們認為自己唸書唸不贏、錢賺不夠多、還要先當兵、結婚還要先準備奢華婚禮。然而，這些人從未想過自己的階級所帶來的壓迫、自己與生俱來的優勢，正如前面的提問：女人在社會上生存是綁手綁腳、戰戰兢兢的。這個社會期待的是，男性要有經濟優勢、要溫柔體貼，所以這一群男性在求偶市場上不具優勢，而對於自己的弱勢最簡單的解套方式是：「女人的價值觀都不對了，一定都是女生太重視外表和經濟的條件」，他們選擇在生活的挫敗中，為自己找一個簡單的答案。這個答案，讓他不用思考自己生命經驗以外的東西、不思考女孩的生命經驗、不思考社會對他和她做了什麼。女孩想找高富帥，答案可能不只是「她價值觀壞了」，而是她的生命經驗告訴她，在這個女人最終結局就是結婚生子、賺錢顧家的世界裡，想活得更好，丈夫得具備一定的經濟條件。話說回來，即使女孩就愛高富帥，又礙著別人什麼了？但問題是，這群在求偶市場不具優勢的男性，為了避免自己持續弱勢，只好標示這群「價值觀壞掉」的女孩，猛力地攻擊，以警告他人：別想像他們一樣。面對母豬教，女人該怎麼辦？母豬教眾最大問題，並不是他們仇女，而是他們很難溝通。因為母豬這個詞的定義，隨時可以代換進任何不如他意的特質，有了母豬作為抨擊的對象，他們也不必設身處地想像別人的生命經驗。「就像全世界都在找方法跟川普和新納粹溝通，因為像川普和新納粹這樣，把經濟蕭條或個人處境艱難歸咎於一部份的人，並不會帶來為自己或這個社會帶來好處，但至今，沒有人找到好方法去阻止這種意識形態擴散。」阿苗感嘆。雖然找不出好的溝通方式，但藉由韓國 Ilbe 的影響力逐漸擴散到現實社會的事件，我們至少應該意識到，過了三四年之後，母豬教可能會在政治上取得實際權力，這樣的意識形態就會對實際政治造成影響。人類花了幾千年，才讓部分女性脫離屬於他人財產的地位，但有許多地方仍保留榮譽謀殺的殘跡，在這些地方，父兄可以隨意宰制女性的身體和生命，如果不如他們的意，就理所當然地遭到傷害或殺害。而藉著「母豬」的指控，規訓那些「不夠好」、「不夠符合部分男性想像」的女性，距離榮譽謀殺的宰制，又有多遠？我們以為榮譽謀殺藏在漫天黃沙、重重面罩的遙遠國度，但從林全內閣的內閣比爭議，我們或許能看見，我們距離那個女性仍處於極端弱勢的世界，並不遙遠。內閣比爭議顯示出，在絕大多數議論空間裡，但有人標舉「選賢與能」、「總統都是女的性別哪有不平等」時，婦女團體幾乎沒有反擊的能力。許多平權團體在為更多薪資育嬰假、更多非營利托兒所奔走，是因為希望能把女性從母職中解放出來，但這在男性為主導的政治場域成功機率微乎其微，如果母豬教再逐漸取得政治權利，女性所擁有的資本和權利甚至可能被逐步收回。所以，當我們面臨母豬教，並不是「要不要跟他們計較」的問題，而是現在退一步不看不聽、甚至順著他們的意願以免被撻伐，下一步很可能就面臨的是實質政治權力地被限縮。「所以，我們討論納粹和三 K 黨的生成背景，想要以此解釋母豬教背後的社會焦慮，是想理解他們，但並不代表包容。」阿苗嚴肅地提出結論。「我們已經受夠了，女人承受太多不公平的要求。」阿苗問：「如果我們受夠了，母豬教徒又是無法溝通的，我們還能怎麼做？」「女性應該要團結起來，當有人遭到蕩婦羞辱時，不要加入母豬教一起去要求其他女人。不要去指責她們，說妳怎麼不好好保護自己、妳怎麼可以拜金。你可以不要性活躍、不要買名牌包，但這只是我選擇的生活，不管我自己選擇的生活是什麼，都不要再用奇奇怪怪的要求試圖影響別人。CCR、性活躍、喜歡買名牌包，so what ？這沒有價值判斷、沒有高低對錯，只是不同的人生選擇。」從阿苗振聾發聵的結論裡，我彷彿看見，籠罩在母豬教的烏雲裡好長一段時間的自己，被遠方劈來地一道亮光釋放，雲破，日出。如果對方不能溝通，那就不要溝通，只需堅持。堅持去守護那些太容易被邊緣化、容易被抨擊的女性，堅持每一個人都有權利做出自己想要的生活選擇。我們也可以選擇，我們選擇是要再一次鞏固母豬教對女性的生活規範，為了做個「好女人」和他們一起對「壞女人」指指點點，還是我們可以去尊重每一個人有自己的生活選擇，不論性活躍、崇尚物質、CCR 是不是我自己傾向的人生選擇，我都去尊重，另外一個人有這麼做的權利。「我們不用污名化去批判母豬教，就如母豬教也不應該用污名化去批判他們討厭的女性。所以我們不要罵母豬教徒，只要提醒自己，不要不小心成為母豬教徒的幫兇，我們武裝好自己的信念，用民主的方式守住這條底線。」阿苗如此總結。演講結束後，反抗自己的生活正要開始阿苗的演講結束後，留下來想要進一步討論的聽眾們久久不散。有些人想要更進一步討論演講中的論述邏輯、有些人想要進一步追問阿苗對母豬教的看法。大概也有不少人，像我一樣，面對母豬教大部份時間是憤懣不平的，但有時又不小心被他們的價值判準拉著跑。我想到女性主義者克莉絲汀戴菲說的：「女性主義意識不是一次獲得，而是一個漫長、永不停止的過程——而且有點痛苦。我們必須不停的與『不證自明的事』鬥爭：反抗世界的觀點而視之為各種意識型態，以及反抗我們自己。」如何應對這個可能越來越壯大的母豬教眾或仇女風氣，或許是許多人共通的疑問：那些在網路上流傳的嘲諷圖片、理直氣壯但你總覺得哪裏不對的「壞女人」標準，總讓你覺得心裡很不舒服，但又不知如何反駁。甚至一不小心，還覺得「女生要好好保護自己」、「女生怎麼可以拜金」這種說法有點對。要對抗母豬教實在不容易，阿苗的演講提供了我們一條實踐的進路：就從保護我們的同伴開始吧！保護那些，容易被丟棄、容易被攻擊、容易被污名化的同伴，不要因為她們「看起來不夠好」就輕易地踹開她們，以便宣揚自己的「好」。因為好與壞，本來就是一個好危險的價值標準。當我們勇敢地站出來，一起捍衛「母豬」的同時，那就是反抗的開始。反抗母豬教徒、反抗自己，以及反抗這個生成我們的社會。阿苗的演講結束了，而走出女人迷之後，我們的人生，才正要開始。", "苗完全符合母猪教的定義女權激進主義者", "性解放の學姊是三小", "台灣已經對女性非常好了 還要怎麼樣 一定逼男人上街抗議女權太高嗎??", "404 notfound", "從頭到尾都在檢討男性，表面上一直說要想辦法溝通，卻一直檢討男性。一直要求男性體諒女性的成長背景，那男性呢?一生出來就成年了逆?", "自從教主上次在西洽自爆後真心認為兩邊都不要接近比較好思想都很詭異", "這頭說的話打從一開始就只有跟她一樣沒頭腦的人才會聽了每次都被電爆的人說的話還有人把他當聖旨也很好笑"], "id": 1853}, {"question": "今早喝了紅牛", "answers": ["樓上笑了", "野", "格", "斷", "度的今早同事丟了一罐紅牛給我我沒喝過 畢竟我超級節儉不會喝56元的飲料免費的 不拿白不拿我就開起來喝操這是酸掉的維大力吧實在酸會花56買這小罐的飲料的人根本就是87啊喝了也沒感到精神提升", "是沒人喝過喔??", "之前野是兩個妹子穿紅牛裝在校前發紅牛剛跑完步 不拿白不拿 ㄋ不覺得酸酸的維大利比較好ㄏㄇ", "據說在台灣提神的成份被拿掉了？", "你知道那個使用牛的精子做的嗎", "喔這樣啊好", "窩覺得紅牛ㄅ錯ㄏ啊", "紅牛+野格讓你ㄎㄧㄤ到爆", "5個月了", "又過一天了", "我覺得喝起來很ㄎㄧㄤ", "那個死肥豬之後沒在請我了淦", "又過兩天了", "又過一個月了", "又過了一天了", "嗯嗯", "紅牛加點野格酒丟係安餒", "又過了2天了", "2天又過去了", "短短的2天又過去了"], "id": 1854}, {"question": "戰歌要卸任了！！！！！(19樓c8763,42樓泡泡糖,74騙人的吧)", "answers": ["笑死", "滿梗", "咚咚ㄎㄧㄤ", "去哪間尬啊，給個交代好嗎？", "把我樓主的位置還來RR", "我陣頭都請好了你跟我說不是場外？", "考古", "三小", "怕  樓層都....", "樓層被戰歌吃掉了~", "樓層不見惹.....", "笑死 桐人跑到二樓", "樓層@@???", "樓……樓層的靈壓 消失了", "怕", "樓層呢", "乾，被篡位了", "吃光光囉", "19?", "怕爆", "樓層ㄋ？"], "id": 1855}, {"question": "人面犬(驚悚)", "answers": ["幹有夠唐", "這個好喔", "帥", "好猛", "笑死", "唐面犬", "???"], "id": 1856}, {"question": "拜託場外各位30CM、E CUP 幫忙小弟填專題問卷", "answers": ["連結？", "傻了 感謝大大提醒", "這是小弟的畢業專題:填完後截圖PO上來，每人100巴幣(小屋有創作才能給予)。拜託各位30CM、E CUP能夠幫忙我完成這次的專題。", "幫推", "推", "再推", "快來幫樓主ㄚ", "已填", "來幫你了", "請大家發揮愛心"], "id": 1857}, {"question": "大麻", "answers": ["不忍破壞樓層，怎麼能這麼邊緣", "好慘", "大碗麻醬麵", "大麻", "一天了給你通知", "4天了給你通知", "6天了給你通知", "斷", "星", "斷", "一星期了", "8天了給你通知", "通知", "通知", "快2個月了給你通知", "吃通知吧", "星", "12/10 星期六 給你ㄊㄓ", "通知", "快4個月了給你通知", "5個月了給你通知", "ㄊㄓ", "通知又來了"], "id": 1858}, {"question": "電玩快打難看死了可以把主持人換掉嗎? 可以把納豆換成豆花妹或安心亞可以嗎?", "answers": ["根本都不是重點 2.0就全組爛光光了好嗎?", "艾力克斯啊", "豆花妹的時代(淚", "慵懶風的婷婷", "我的印象還留在小嫻根歐弟", "歐弟小嫻回來吧不然的話　我寧願看巴哈姆特電玩瘋", "這是自由鋼彈", "推", "還是阿亮主持的電玩大觀園優質多了", "我還記得我當初看的主持人是大炳 小嫻 艾立克斯，其中小嫻是我的最愛，每次本週重點遊戲她都都會cosplay，硬啦", "巴哈的電玩專題屌打電玩快打", "豆花妹剛出的時候我記得也有人罵誰會真的想要小賢那都多老的古董了", "2.0之後再也不想看垃圾節目", "小嫻是不是有在電玩瘋啊？", "轉台掃到廣告後面都諱莫名的冷場", "還是婷婷主持的比較好看", "為了製造收視效果就沒看了以前製造效果是製造遊戲裡面的效果說的也是玩家才懂得梗現在弄得像綜藝節目就88了", "小嫻的配音真得好聽又專業 辨識度又高不主持至少也配音吧", "之前還有變成討論節目電玩變成手機= =後來人氣低迷改成新電玩快打，介紹一些電玩界的收藏家收藏的東西，還加了神魔之塔攻略......然後我就棄了", "聽說這個是改圖原來的版本是說露娜專用 所以還是說錯", "很久沒看那個節目了！", "電玩快打我個人是比較喜歡歐弟跟小嫻一起主持的那一段時期", "推歐弟模仿快打旋風啦～!!", "沒小嫻是要看什麼", "這節目還沒倒唷...1個小時介紹遊戲的時間可能不到五分鐘"], "id": 1859}, {"question": "一人一個垃圾笑話", "answers": ["一樓鬧爆", "一樓笑死", "看不懂……@@ 有人能解釋一下嗎", "樓上的 吉=告", "留言笑爆", "小美去吉野家吉野不在家", "家家有本難念的經但是家家不念", "從前有三兄妹，郝棒棒 郝帥帥跟郝美麗有一天三兄妹去海邊玩水、突然好棒棒跟郝美麗溺水了、郝帥帥由於很會游泳又有救生員的資格、所以馬上衝過去把郝美麗救上岸正當郝美麗鬆一口氣的時候驚覺一件事、突然大叫阿不救郝棒棒！！！！！", "爺爺想騎媽媽的話~就拿顆子彈射爸爸場外看到的", "氣流斬", "大木博士rap    大桑博士", "颱風天沒東西吃怎麼辦幹鄰糧", "鉀塊丟到水裡鉀爆", "女生騎機車沒穿內褲空穴來風", "我有朋友", "志明與春嬌共度一夜實至名歸", "魔鬥凱撒欺負伊瑞利雅令她哭這情況叫做什麼？魔鬥害雅哭", "有100個笑話受困在山上消防隊來只救了96個那另外4個誰救？你你就4個笑話", "周美青 猜一部卡通數碼寶貝", "有一天醫生跟護士說我們來玩個遊戲 我問問題如果你答不出來就給我100元你問我問題我答不出來我就給你1千元護士答應了醫生就問護士一個很難的醫學問題護士答不出來 護士給了醫生100元然後護士問說\"三支腳六支手八個頭猜一個人\"醫生想了很久 之後給了護士1000元然後醫生問護士說\"那題答案是甚麼?\"然後護士給了醫生100元", "卡", "有一天小明在公園玩耍忽然看到一位警察於是小明大叫一聲:警察伯伯!!然後小明就被揹走了"], "id": 1860}, {"question": "昔日的桐人 如今已成茶渡", "answers": ["怎ㄇ不見ㄌ", "收推", "有沒有人有備份啦乾", "窩要收回推改噓了ㄛ", "https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=40520797←小可愛 別擔心 備份來ㄌ", "感人肺腑痛哭流涕", "距離成功登出sao已經是四十年前的事了"], "id": 1861}, {"question": "說真的柏憲根本沒對不起誰", "answers": ["2.餡", "懂？", "(¯―¯٥)", "薄餡逼我死逼我考指考逼我哭逼我去補習逼我請假逼我躁鬱", "只是逼我看中華一番而已", "只是逼我死而已", "薄餡廚ಠ_ಠ", "樓上柏憲廚", "薄餡大熱狗內湖逼我買", "(¯―¯٥)", "放過柏憲吧", "柏憲到底是誰", "薄餡的餡那麼薄根本沒良心", "柏憲廚現實生活大概是這樣", "柏憲必須走法律途徑(¯―¯٥)", "==", "王牌", "柏憲逼我吃他的熱狗(¯―¯٥)", "我想謝謝他謝謝張柏憲"], "id": 1862}, {"question": "來玩玩海龜湯吧！", "answers": ["前天迎新剛玩過", "追加規則 出題方：題目須客觀描述", "某樓說得沒錯 就當這裡是故事接龍就好 ...", "卡個", "卡", "============================================題目1:有個人在彈鋼琴彈著彈著 就跑去自殺了！為什麼？  解答:35樓題目2:解答:109樓題目3:題目4:黛安娜最喜歡自己了 照鏡子 自拍樣樣來 而現在她擺脫沒帶鏡子或手機沒電的煩腦 可以隨時欣賞自己了 她怎麼做到的？解答:136樓題目5:解答:186樓題目6:解答:217樓題目8:解答:256樓題目9:", "他彈了黑色星期五的琴譜啊", "看到0a?", "他是東方廚嗎", "他想自殺就自殺阿 乾我屁事", "他是不是有一段悲傷的過去然後在彈琴時想起來了?", "是因為譜嗎", "跟他的職業有關嗎", "因為他發現他沒辦法彈的更快所以他被強制退出樂章ㄌ", "他懷孕了", "他是職業的鋼琴師嗎?他在彈琴的時候想到過去的事情才想不開自殺?", "他的鋼琴是藍黑色的對不對", "不好意思", "那首歌有沒有特殊效果", "他彈一彈回到過去?", "被詛咒", "認真回請問他有身體上的障礙ㄇ", "是鋼琴本身讓他有自殺的念頭的嗎？換做其他樂器是否也會有自殺的念頭？", "發生過事件  現在彈琴  發現自己聽不到 或是彈不出來了   在野不能"], "id": 1863}, {"question": "現在的自修蒸蚌", "answers": ["那膝蓋是人馬的腳", "阿福", "國文硬爆", "噗 我有認識的就叫林怡君", "一天收到54封，你他媽下藥了吧", "RT封面 以為是女的 結果看人物介紹才知道是男的 YOOOOOOOO化學 很惠ㄛ地理 路人甲一個 不過腿也太細了ㄅ物理 平偉公民 幹就是他 害我以為封面是女森  生物 我可以地科 絕對領域讚英文 騷爆 意圖使人犯罪國文 甲爆數學 in爆 歷史 怎有種妖精的感覺", "好想上國文邊幹邊叫他背課文", "國文 我可以", "英文的那個一定不是處", "畫成本子不是更好嗎我就看過數學的用身體學函數圖形真的很狂", "這些設定有需要嗎我覺得課程內容才是學習的最大障礙", "數學的真的很棒", "有點想買一本看看了", "好酷ㄛ", "英文應該已經多邊形了", "好想叫國文把公民壓在地上幹ㄛ", "好幾樓都消失了"], "id": 1864}, {"question": "有人被母貓舔過ㄐㄐ的嗎？", "answers": ["私", "我喜歡舔狗屁股", "被貓舌舔會有快感ㄇ", "哩金變態", "之前食洨 現在舔ㄐㄐ", "有舔過母貓的鮑魚讚", "場外到底有多少怪咖阿= =", "怕", "硬我說拳頭", "發表：2016-10-24 02:19:58??", "考古", "母貓的ㄐㄐ", "我已經報警了", "發文不附圖 此風不可長", ".", "好像很痛  ㄏ", "怕", "我覺得母貓很緊很好用", "有沒有勇者嘗試讓母貓的倒勾舔ㄐㄐ", "這大概跟泡可樂有得拼", "硬 私"], "id": 1865}, {"question": "我曾經學過磨刀，問都問，都可以問(直接設置懶人包連結了，點都點", "answers": ["相公", "場外鄭傑", "……我不喜歡你開的這個玩笑呢", "請問在高雄嗎", "我人在高雄，至於師傅的店在台東呢～！", "淦，果然不夠油也沒有藍黑就沒有人氣嗎那就只好先放個油油的超油圖……來讓大家一進來就滑倒然後強迫（？）大家駐足觀看吧……=w=……我對我這種在認真串搞這種感到羞恥(143樓）｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡2017/10/3號新增懶人包題外話：最後……也是到“目前為止”的故事以下為本文：今天是登錄巴哈以來第兩千次整在前天經過莫名其妙機車被拖吊還繳了超看不起我的875塊之後看了日期才突然發現我認識那位心地善良的老師傅已經過了整整一年了……事到如今我也整整因為某些事廢了一整年，那就在這失眠睡不著的時候讓大家問問看吧！有任何想問的都可以問，我盡量回還有我只能用手機回所以會回比較慢……這點請見諒啦QwQ預防有人認為我說謊我就丟一些之前在那邊拍的圖吧……順便回憶跟向師傅懺悔一下………(´Д⊂ヽ早上6：23新增幾張圖：這個是我當時跟師傅學的其中一個機台：平面磨床使用方式就是它一邊旋轉一邊用水流慢慢磨16：40再新增有人說受傷之類的會不會？刀子這種東西你一沒注意就非常容易讓自己受傷…先說好了，因為我只是憑著對刀具異於常人的喜愛才學的，實際上我學的也沒多久所以有些我會說錯或不瞭解……Σ(´∀｀；)然後就算不是問我刀的事我也很願意跟你們聊哦！(ﾉ´∀｀*)謝謝各位陪我聊天了不過我稍微有點累了呢……等我休息完之後在聊吧！休息結束～～再開～～～有人問說受傷之類的，我之後會補圖讓你們看看剛剛狠下心把頭髮剪短了……真的剪她媽超短……然後我肚子餓了，先去吃飯，等等再回你們哦～～20：47分吃飯終了～！提問在開～～然後我要強調一點我今年才20歲，85年6月當其他人跟她的姐妹去逛家.看電影.吃吃喝喝時我在磨刀.拋光當其他人在夜衝夜唱時我在練飛刀跟直打當其他人在放閃自拍時我在製作小東西…例如魚雷之類的…等之後有時間在另開一串總之，我是別人眼中的“怪咖”但，我就是喜歡這些東西阿…我也沒犯法我也沒幹嘛……然後就被貼標籤了麻，我自己知道我的“興趣”對其他人而言真的很“特殊”25號1：11分我從來不知道我這一篇會有1300多人看過…對我而言超少見的麻……如果你們想看什麼照片可以說看看例如以前用鋸條磨的袖刀或是關於飛刀（？）或是關於我的師傅之類的問題有辦法我就傳圖上來，找不到了話就先說一聲抱歉了25日19：50剛剛在煮水餃～～水餃真是超讚的發明啊啊啊！！！（水餃控先去吃了～～等等在來回哦～～～☆25日19：59吃飽惹～～肚子脹賬DER吃了快30顆，我真她喵的會吃>w<提問再開～～～～25日21：36分回頭看了一下，似乎有大大對弓箭有興趣？？之前在那邊是晚上太無聊有試著做過………不過這個圖還算初期的…後來的圖還要在找一下關於弓弦我是用釣魚線兩股捻在一起綁的至於異常雜亂的桌面拜託請無視……ˊ▲ˋa之後還想看什麼我在另外補，可能開回覆貼圖吧？不然通通擠在第一頁感覺有點擠？25日22：10分剛剛有大大說想看看木刀……真是不好意思，沒有呢……為了補償就改放一些飛刀的圖好了以下是為了測試直打依照當時的我究竟可以丟那些東西上去而亂來的……請勿模仿哦★11/10號02：08淦，我終於在沙發底下找到藏了快兩年的遺失之雙刀惹～順便找到以前就不見的護身符…看來神還不打算拋棄我找到的時候其實我真的快哭出來了…原來神沒有拋棄我，快兩年多了，我真的以為找不到這些東西了結果想說充電電池掉到縫隙裡了翻一下好了，就這麼翻到了順帶一題，直刀就是我第一次拜見師傅時繳的“學費”沒錯，我直接好端端的，為了練手感，拿去磨了這是目前的“雙刀”（淦，不是藍黑有點可惜wwwww收起來然後跟前年抽獎爆運一抽就抽到的盒子拍～還有…真的很抱歉我拖了那麼久才回復大家因為手機沒繳錢被斷話了，連網路也不能…至於家裡的wifi因為電視也沒繳錢，線路又是共用的…只能等星期日跑回來牽線重新開通…(；´Д｀)今天跑去繳電話費了，所以目前還能用手機的網路當然～～～我也他喵的知道～～～道歉時要展現誠意的所以等等會在另一串以及這一串另外多加一堆油～～到翻天的…那個…你們知道的………對不起我果然還是墮落了…總覺得已經不是罪惡感重不重的問題12/12號 凌晨3：22回來看了一下，有人以為這一篇沉了不太敢推上來問放心，我會繼續留守在這裡的……不管有什麼問題……就算不關於刀的……只要你想問，我依然會回答你不用擔心，我只怕沒人想繼續問我也怕沒人想瞭解傳統產業…身為曾經接觸過這個產業的人我會為了把故事傳給更多人知道而繼續說下去之前曾經提過會把關於跟師傅相遇的日記等等丟上來雖然最近多了一個網友不太想讓她知道我的“這一方面”但為了履行我曾經說過的話，我會公佈在小屋視情況公佈在這裡的在這之前，不管過去曾經發文的人或是未來想發文發問的人都請再度多多指教了(*´ω｀*)2016/12/13號半夜1：52分暫且先把拖了很久的有興趣的，想哈啦的通通都歡迎你去看～～2016/12/17凌晨4：00整2016/12/30半夜2：35分我知道，這一串早就沒人在意了不過我還是試圖再次的，寫了出來或許是我的執著吧？又或是我不願放棄？總之，我依然希望能有人能稍微知道這些傳統希望有人能稍微知道曾經有這麼一小段故事2017/1/27號沒意外應該是凌晨4：13分左右寫的…但現在已經早上6：22分了呢…………我知道沒人會想聽一個失敗者說故事不過即使無人聆聽我還是會獨自訴說只希望能等到某天，某個人或許…可能…大概……會因為我這微不足道的故事……獲得些許啟發也說不定…？2017年4月12日這串很久沒更新，也很久沒人來問問題或找我聊天了呢……請讓我聽見你們的“聲音”也請你們聽見我的“聲音”2017年4月24日這是我與我以前的同學聊天的時候突然的有感而發你，是為了什麼而做夢的？你，又為了什麼而築夢的？你，曾為了什麼而逐夢嗎？是否曾為了“夢想”不顧一切的向前衝撞？是否曾為了“理想”奮不顧身的賭上一切？是否曾為了“現實”放棄所有做夢的權利…？不要忘記了不管日子過的多麼艱苦，不管現實多麼絕望……至少，你還能夠擁有“做夢”的權利2017/4/29  12：29突然有些無聊呢……大家不來找我聊天嗎……？我開始空虛寂寞覺得冷了不然是我在這邊繼續強迫大家滑倒嗎？……想想還是算了……我煉油廠已經開的夠多了嘛……總之……2017/6/4…不對，是5號了半夜2：53分重新考完快三年沒考的統測後感覺還是沒什麼動力啊……現在分數也出來了，也一如我所料的低到靠背……大概只能進夜校了吧……嘛，不管那些傷心事了，這串我不會讓他沉的！！睡你麻痺！起來嗨！！2017/7/13 晚上7：24左右淦，不用再嗨了…他媽我嗨不起來……2017/7/14大概在早上5點多都還睡不著發病打了一長串ㄘ了好多好多通知哦～～……淦，不對啊？！2017/7/19 不對已經20日了1：07分大家很怠惰哦，該來給我通知了吧？是說剛剛有翻到之前護身符的修復圖之前只放在日誌沒有丟上來，現在想想丟在這一串好像也沒差？這是最一開始的時候後來隔了三年在沙發夾層找到時變成這個模樣上面的名字從大濕的極品簽名變成我家Boss跟祭司的了只是字也全部糊掉了那麼，開始修復吧首先是拆掉為了防止生鏽與氧化包的層層膠帶……都是殘膠生鏽的也頗嚴重總之拿砂紙800.1000.1200.1500死命的磨後……再繼續收工，因為懶的繼續磨下去了現在有重新請大濕簽名了，也包好膠帶防止繼續生鏽了不過忘記拍照片上傳了，等等再拍上來吧2017/7/31……忘記幾點了，只知道打完已經是8/1號了這是……“”了對於磨刀師傅與我之間的故事，該暫時的……告一個段落了該讓漫長時間中停滯的物語……繼續前進，然後畫下休止符了……從我開始開這個磨刀串以及這系列的日記以來已經…又過了快一年了呢……我目前人生中最精彩的其中一頁我目前人生中最悔恨的其中一頁該暫時畫下一個段落了……該結束了…………該結束了……師傅，對不起2017/8/2 下午8：05雖然當時最後的日記公佈了但是“故事”還有，也尚未說完呢大家可以繼續找我聊天ㄇ？很想要通知的啦！2017/8/14最近一堆事情擠在一起……心情不是很好需要更多通知讓我看起來舒服一些あなた……怠惰ですねヽ(ﾟ∀。)ﾉ20179/8日下午3：49急性通知缺乏症……沒有通知的巴哈好……好怠惰啊啊！！2017/9/26 凌晨3：21分有鑒於最近某些社會新聞還滿多的而且想了想，我還沒說明過關於“這些器具”的正確使用心態之後我會找時間打上來的…………還請各位……不要讓這一串就這麼死去了…………………………………………至於為什麼我要一直自己推這一串嗎……？……或許是因為感到孤單還有孤獨了吧畢竟我也只剩“這個故事”能值得拿出來說嘴而已了呢（笑……", "你那是什麼刀！？", "武士刀可以砍斷什麼東西 各種憧憬", "刀真的一定要天天磨嗎？買回來的菜刀沒多久就變好鈍", "你有沒有磨過一對黑色的雙刀", "如果桐人在跟茅場決鬥前有把刀子給你保養能不能保證不會斷掉", "有沒有那種鋒利到可以空中切衛生紙的", "有辦法16連擊嗎？", "那養樂刀呢", "有磨過管制的武器嗎例如未開鋒的藏刀手杖", "你有聽過甲刀嗎去磨他", "嗨壓哭，摸多，嗨壓哭。", "鋸子要怎麼磨", "可以拿來製作刀的最硬材料是什麼", "有辦法把鑽石做出刀的形狀嗎？ 小時候看犬夜叉對金剛石鐵碎牙印象深刻我是有看過鑽石刀具 不過那都只有一點點", "安 我有+9無盡之刃 幫我衝到+12敢爆刀我就不付錢", "刀要怎麼磨R  到底是要 --這樣的方式往上下 還是放成I然後上下磨", "有磨過闡釋者和逐暗者嗎?", "你看過逐闇者和闡釋者嗎", "可以鍛造高周波刀或是斬艦刀ㄇ"], "id": 1866}, {"question": "一拳超人如果對上Scp 073 誰會贏？", "answers": ["搜到了 謝", "你他媽的真當所有人都知道SCP-073是什麼哦!大部分的肥宅看到這編號通常都是立刻複製去搜尋以為可以找到什麼好康的", "琦玉的一拳都是直接打破設定吧，理論必勝", "真的要不同卡通對幹我看一拳超人打到最後一拳打下去敵方作者死亡再見嘍"], "id": 1867}, {"question": "我拉屎的時候，喜歡用鏡子觀看自己屁眼拉屎的樣子", "answers": ["好 今晚來做做看", "該怎做比較好看?", "靠北", "當甲的資質", "RT每次看到又粗又長的屎從屁眼裡出來就莫名的爽快，每天看著屁眼，有時拉稀屎，有時又硬的出不來卡在屁眼，看著屁眼一收一縮真是超爽der，你們也應該試試", "你媽媽知道嗎", "不管你嗑了什麼全都給5樓", "我也喜翻<3", "你知道ㄘ消夜的人看到後的感受嗎?", "我打炮的時候也喜歡看我在對方眼進進出出的樣子看他眉頭一皺，說不要卻想要的樣子真的好幸福", "幹 你的形容真是活靈活現我腦袋對這個畫面一直揮之不去", "私", "噁心 非常的噁心", "髒", "噁", "對不起，我的位置讓給你好了..."], "id": 1868}, {"question": "張柏憲現在在內湖跟女生打網咖", "answers": ["真的就麗華行啊= =", "一堆菜逼八沒去過", "真的是ㄈㄓ谷", "真的是死肥宅", "麗華行在內湖有分店嗎？我記得沒分店啊？難道新開的?", "逼人王", "獅子座呢", "(¯―¯٥)", "待組++", "兩杯飲料 不愧是柏憲", "你真的很不錯", "ㄈㄓ谷", "逼我死", "ㄅㄒ王國的君主 ㄅㄒ1氏出來視察民間發展狀況", "有薄餡有推", "柏憲森77啦", "乾 好大隻", "卡", "哪來的女生？？二次元？？", "ㄅㄒㄨㄞㄋ"], "id": 1869}, {"question": "求拷貝狗語錄", "answers": ["笑死", "1整套", "不要一直改圖好嗎?", "沒有禮貌", "好想跳起來", "推", "推", "笑到肚子痛", "推"], "id": 1870}, {"question": "一個爸爸把自己六歲兒子的圖畫變成真的", "answers": ["笑死", "人面", "我只想到人面", "人面……", "魔性斑馬", "笑死，斑馬有夠驚悚", "弟四張有點噁", "果然小朋友的思想都很獵奇", "好用心的老爸", "第四張跟五是扭來扭去吧", ".....有夠狂", "怕", "有夠獵奇", "笑死", "糟糕今晚不作惡夢不行了...", "怕.zoo", "長頸鹿上車", "有吃毒喔", "笑死", "卡", "最後一張是太陽吧...", "兒子長大發現沒有那種生物一定很難過", "我選擇死亡", "這照片有毒"], "id": 1871}, {"question": "為什麼大家要霸凌薄餡", "answers": ["感覺他也沒做錯什麼事 一堆人一直在那ㄘ熱狗 逼我死的 那天他受不了 想到就怕", "同意這在內湖是難以想像的", "薄餡蛋餅加熱狗 很棒", "(¯―¯٥)", "沒有霸凌 沒有 沒有 沒有", "我們把他當神拜霸凌?", "心術不正才會想成霸凌", "素質低啊(¯―¯٥）"], "id": 1872}, {"question": "我金牌特務都只看一遍了，人生第一次二刷就獻給 你的名字", "answers": ["金牌第一集看公主屁屁第二集看什麼", "本來想說看第二次會有失感動跟期待沒想到劇情營造出來的氣氛，就算已經知道後續劇情還是全程無冷場而且聲線實在太驚人，男女主角的語調透入我耳裡真的很難不流淚", "真的好看OWO!", "太蚌了把金牌特務都出2了", "一點兒野沒興趣看     )", "目前唯一二刷過的電影只有刀劍神域劇場版一次看數位版 另一次看4DX版"], "id": 1873}, {"question": "提醒我在明年的今天考古這篇文章", "answers": ["RT", "考古", "還有9個月", "挖", "好", "盡量", "快了"], "id": 1874}, {"question": "能不能別再推那個呼吸文了？", "answers": ["87", "你可以不要呼吸", "居然 ㄎㄎ", "如果你懶得呼吸", "幹", "推上去提醒", "這不置頂不行還有乾  別提醒我啊", "不能只有我看到。推上去ㄅ", "真的很煩", "對阿 媽的一直推上來", "聽你這麼一說我怎麼沒在呼吸？", "幹我忘記了", "你們看看那篇文章又再推了", "好險有看到你這篇文 差點又忘記", "注意到了啦… 哭了", "幹 你還不都一樣", "幹你這篇也一樣", "乾一直推很煩耶～", "不能只有我被提醒到", "真的呢", "87不然別呼吸了", "我要讓你們都被這篇文笑死"], "id": 1875}, {"question": "一人一張絲襪，看最主流的襪控是哪種", "answers": ["絲你麻痺", "這是戰爭!單挑!", "這麼厚的布襪你跟我說是絲襪？吃屎ㄅ", "這叫絲襪？？還二次元？？", "這就是看太多卡通的下場", "我投條紋襪一票", "黑私  這種ㄉ", "都可以", "絲襪控報到 卡 黑絲襪萬歲", "喜歡白絲襪的表示感覺像被這個世界遺棄", "好棒", "一堆樓層都消失了= =", "剛看完科學砲對這騷貨很有感可惜已便當RIP", "當然是冰冰襪", "卡", "當然是我老婆啦", "蘿莉穿的都好", "黑絲太猖狂惹!"], "id": 1876}, {"question": "洛天ㄧ給我進來      當事人在22F", "answers": ["先召喚七七", "到底= =?", "看戲", "果然場外開放就會有這種87菜b8", "紫日", "可以不要每個回文都放那個低能圖ㄇ推廣三小虛擬軟體長得沒有初音好看唱歌又難聽再給我看到一次那低能的圖我看一次噓一次--------------------------------------------洛天yee你是要改幾次圖？？", "笑死 兇我是沒有很討厭啦 自從他換成橫的圖以後", "真的煩死回三小都要貼那張洛天伊", "低能軟體", "兇", "爆氣 不過本喵野不喜歡", "洛天YEE", "偉大共產黨軟體你敢嘴？給你兩個選擇", "獸人肚子餓了那個落天啥的是不是沒餵她吃飯", "軟體", "幹  他媽聽音樂看長相衝三小  馬的死肥宅 自己發情不要發文了", "我覺得還好啊當簽名檔看", "現在都流行直接嗆人了嗎", "開砲開噴開好開滿", "真的很煩，到處發情貼落田一", "一直貼那圖刷存在真的有點煩喜歡就弄成簽名檔就好了", "裸舔yee這還比較順眼", "笑死", "很兇------------------------------------雙方都來了"], "id": 1877}, {"question": "如果「你的名字」拍真人版，女主角讓白冰冰來演，男主讓胡瓜來演，可以振興國片嗎？", "answers": ["胡瓜、豬哥亮，都不看", "把名字改成大尾鱸鰻3 破億票房", "rt", "幹 有畫面", "我選擇死亡", "拷貝狗式標題", "腦袋浮現出揉奶那一幕幹", "你說女主角找范冰冰就算了，找那妳說的新海誠表示：這版權我不賣。", "我無法停止笑從我的腦袋", "日本已經要拍真人版了,女主角確定由橋本環奈主演, 男主角還不知道.........耶, 我騙你的~", "恩 ?　放心啦　台版會是髒話豬或空幹王", "人生按個讚有多慘你知道嗎？ 當心cost down到認不出來", "女主 洨甜甜男主 豬哥亮 不怕沒奶揉", "低俗髒話充斥整部電影嗎？蒸蚌不要玷污電影這類作品", "負負得正老梗+老梗=新梗", "亞洲統神+003", "會變大笑兵團2", "陳平偉演男主角我就看", "11001000011101100011", "改名大尾鱸鰻，票房破億", "男主馬英九女主蔡英文"], "id": 1878}, {"question": "感人電音神曲-Shelter", "answers": ["porter做的歌都超日系 超蚌der", "優質", "油爆爆", "說真的  剛看完你的名字又看這部短片   這週不知道吃多少洋蔥了本人只是想讓更多人知道這短片    看第一次或許還懵懵懂懂  但是看第二次 整個淚腺開始要飆了(還好沒飆出來再附上中文字幕網址 ：再再附上這首歌曲的官網：如果你/妳也對這首歌曲感到震撼人心  請分享給你/妳的朋友看看吧!!!!!!!!!!", "最近聽proximity第一首一定先聽shelter", "不知道為什麼每次看到封面是動漫的都會先入為主認為是油歌...", "害我想起伴星...", "頂頂頂", "我再頂", "我了頂", "原來這首是美日合作的？", "推", "推", "推洋蔥", "卡個", "油什麼阿..跟那些曲解宅的一樣 真是沒救...在我看來能位列神曲榜的九成以上都出自同人跟動漫相關  所有主流音樂能出神曲的跟本一成不到~ 會在那亂誇的只有追星族跟8+9 還有自以為潮潮的夜店咖 其實跟本不懂音樂  主流音樂能變成主流音樂也是因為上面那些孔鏘的數量最大", "這有動畫嗎", "推", "頂 支持一下~  大家快粗乃丸", "幹 看第三次55555", "每日一推", "每日二推", "推"], "id": 1879}, {"question": "Trove ------國外線上遊戲推廣", "answers": ["玩到後面很膩", "延遲很嚴重", "太農 會膩", "當初農一條星空龍農超久的，各種花f買龍箱…", "玩到火龍就不玩了… 感覺後面都沒事做了", "首先來一張鎮樓圖-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------官方宣傳片:是一款自由度極高的MMORPG可以當成是結合等級制角色扮演遊戲的Minecraft或著可以說是minecraft+cube world的綜合體Q版的角色和怪物增進許多親切感以下列出幾個我覺得不錯的優點沒錯 這遊戲的地圖和很多沙盒遊戲是自然產生的因為不停的有玩家在內部活動所以地圖也會不斷刷新,洗白完全沒有什麼熱門練功地點被搶占的問題存在目前整個遊戲已知至少十種的生態系每個不同的地區都有不一樣的怪物和地下城(副本)附圖:前面提到地圖是自然生成的那副本當然也是會順便一起出現而進入冒險地圖主要就是攻略這些的地城每個地城都是1分鐘內甚至30秒內可以結束的長度且在地圖上大量生成至於有多多呢?地圖上每個被打叉的點都是已被玩家攻略的地城這樣也夠多了吧!而目前全生態系能夠出現的副本大概有超過100種吧野外大型副本之一(官方圖)很多遊戲都會有的公會機制在trove內被稱為俱樂部為什麼聽起來這麼歡樂?因為真的只是一個讓玩家們聚集起來的俱樂部並沒有互相競爭的問題而每個俱樂部都會有自己獨立的一個世界並不會被洗白或被系統替換掉也不會有其他陌生玩家來打擾你只有你和俱樂部的成員可以在這個世界進出和進行破壞或建築等動作而且還不限定只能加入一個!作為一個線上遊戲這樣子的職業也算多吧    而且也不失其因有的特色這邊對於介紹給未接觸的人好像也沒什麼好說的?在這遊戲你幾乎看到的任何東西都是能破壞的除了地下城中的方塊必須使用炸彈破壞但是這個炸彈並不貴所以造就很多老玩家在攻略副本時直接使用炸彈把牆壁或是地板炸開產生捷徑不過這也算是一種特色吧有哪款MMORPG可以不使用GM之力把整個副本夷為平地?這個應該不用解釋了吧?多人一同挑戰BOSS!基本操作:WASD:移動左鍵,右鍵,1,2: 攻擊/使用技能空白鍵:跳躍Shift:翻滾E:撿取物品/使用箱子或傳送門Q,R,T:藥水或其他東西的快捷鍵官方網站: (這遊戲在Steam上也有)題外話:化成拼錯我也認得", "現在再更新 玩個屁", "看起來好玩明天載看看跟麥塊也太像", "廢英文玩不玩得起?   新手好不好上手?很早之前就想試試了", "之前有玩一陣子 還不錯玩真的", "兩三年前玩的了現在還在喔", "之前玩過感覺沒朋友 玩不起來..玩到一定程度覺得好邊緣QQ", "有載過不會英文進去後 沒多久我就刪遊戲了", "原來是麥塊啊 我還以為是troveㄝ", "推", "之前刷了好久的地城都刷不到有加連跳次數的裝備QQ 好久沒玩了  真懷念", "推", "Cube world...", "很久以前玩過當初湊到三件光輝就不完了剛回鍋才發現越來越接近土豪game了", "自從龍幣改100職業要錢之後就沒玩了....", "一定要有朋友一起玩然後這遊戲就是不停農農農", "還是以前比較好玩現在改太多東西了坑越來越大只好退了", "我記得我要離開時是死靈出沒多久每天都泡在空島弄筋斗雲算一算也拿到超過10朵了對了。要入坑的新手們。他媽的千萬別選暗影獵人。  沒其他職業來的好用。而且ping會雷到你", "推", "龍箱逼我死我回來生態差太多那時候爽爽打現在到U6就被侏羅紀搞成智障ㄌ超級痛 雖然我血量了6萬還8萬"], "id": 1880}, {"question": "我們的物理老師上課提到真鹿", "answers": ["姓許嗎？", "周", "還以為他4ㄈㄓ結果他說真鹿是日本的用法3小.", "5個月了", "又3個月了", "再3個月就1年了", "又一個月了", "一分鐘了", "5年了", "秒速五公分", "快一年了", "怎麼這麼邊緣= ="], "id": 1881}, {"question": "暱稱太87的就別往來了", "answers": ["餓死抬頭好嗎?甚麼居然有人對我家長甚麼樣子感到好奇家大概蓋成這樣ㄛ我家不大太 多人會壞掉呢內有三餐點心下午茶宵夜等等被歡迎的都可以隨意一點當自己家", "3樓", "3F考古大師", "為什麼快一年的文還沒被系統吃掉？", "3F真考古"], "id": 1882}, {"question": "洛天依約我到台北內湖吃熱狗", "answers": ["結果吃完後他卻說他沒有要請客叫我自己付錢這個負心漢一定是要省錢去和別人打砲", "這我一定吉", "洛天依逼我死", "...我住臺南 那是薄餡", "真享福", "真拉風", "我知道洛天依會看場外", "媽的垃圾 怎麼會有這種人啊", "感謝洛天依對我慘酷的傷害。讓我有勇氣投海自盡", "熱狗好ㄘ", "洛天伊人搞失蹤我打電話過去就是兇我 嗆我 婊我好阿  要這樣子搞沒關係我祝福洛天伊活到101歲差點被熱狗噎死( ･ิϖ･ิ)", "大熱狗(¯―¯٥)", "……(¯―¯٥）", "約", "洛天ㄩ我食(¯―¯٥）", "有人到我小屋ㄩ我= ="], "id": 1883}, {"question": "為什麼我的文不到10分鐘就沉了", "answers": ["你要發很多點兔圖逼死大家………", "會被ㄔㄜ", "我就這麼不值得注意嘛我好難過", "跟著三葉教好爆落單邊緣人欠80", "幫你挖起來", "樓上揪干心欸", "我來ㄌ", "來了考古一波", "ㄊㄓ", "幫你頂一下", "挖啦", "耶嘿", "我的大多版規二"], "id": 1884}, {"question": "乃分享版上ㄉ吃毒文", "answers": ["被版規2了", "http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3782549", "卡", "https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3002310&tnum=179", "度的 歡迎乃私信補充\n(魔法啾啾)(天照與ASL一周年紀念)(馬眼夾香腸)(囫圇屍首)", "不了，毒吃夠多了在吃就會被發現了", "ㄘ毒", "還好我不ㄘ毒", "卡等神串", "你把場外陳為民放哪去了？", "幾乎看過一堆吃毒", "推", "在這裡推算不算自推？", "ㄘ毒", "精華", "【問題】尿尿射速太快，常常弄壞馬桶怎麼辦? 【問題】尿尿水柱太強怎麼辦？妹妹在拉屎時，我來到她的房間【問題】今天我拉屎的時候，發生了神奇的事情【問題】我拉屎的時候，喜歡用鏡子觀看自己屁眼拉屎的樣子【心得】我握著我的ㄐㄐ卻不去磨蹭", "fox大的那篇算ㄇ", "自推", "ㄏㄏ", "這篇這麼經典竟然沒有！"], "id": 1885}, {"question": "柏憲玩楓之谷是不是很強？", "answers": ["拉風的男人", "薄餡廚", "應該是小君比較強吧(¯―¯٥)", "柏憲根本carry啊 那個走位那個輸出", "我暗夜行者只練到130(¯―¯٥)這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "B35B35爆9%", "壓根沒玩過瘋子谷卻被開兩隻帳號還都被鎖(¯―¯٥）謝謝  佛心橘子謝謝  佛心橘子", "柏憲害露希妲得子宮頸癌", "謝謝阿獅 謝謝薄餡廚", "昨天柏憲又carry了我一場真的很謝謝真的很謝謝", "愛憲成癡o奈", "買名聲1：500w"], "id": 1886}, {"question": "一人一張獸控圖，來見識下場外的獸群", "answers": ["私", "請麻煩注意安全尺度~", "我本身就是頭飢渴的野獸了（口水", "大中天好帥", "算嗎？", "有個疑問 裝個獸耳和尾巴能稱作獸控嗎？我i妖狐獸", "偽獸人自離好嗎", "居然沒有人貼這個。"], "id": 1887}, {"question": "Shadowverse  登上steam了(有任何問題都可以發問喔", "answers": ["抱歉 害場外動漫宅爆氣崩潰 我的錯 廠廠", "不要起爭議啦", "我最喜歡這種油油的畫風了", "華碩ZF不能玩QQ.....各種當機", "真ㄏ 自己言不對行的發言還沒錯一樣喔 廠廠", "對的 齁勝 比爐石還佛心 小課 就能牌齊了 每日獎勵 每日3任務 rk的bp獎勵每天都能抽卡包  卡面+聲優又是ㄈㄓ最愛的 不玩ㄇ", "我紅水好少...所以把龍族卡片全賣了畢竟醜醜的", "好像不錯", "推，回家卡", "日式畫風，卡", "怎麼玩", "我新手想問熾天教推不推開局的牌都篇熾天", "幫推", "推推", "可惡這卡面真的是ㄈㄓ最愛耶", "卡", "卡個 看看", "卡這麼容易拿齊就不好玩了蒐集欲一下就滿足了感覺撐不久", "有看外國實況主玩過不太知道遊戲內容", "卡看看這遊戲pc版根手機版有通ㄇ", "爽 等好久了 一直差點忍不住綁定DMM版", "car", "有教學文嗎沒玩過爐石", "一樣靠賽糞GAME", "手機版要在哪邊載呢?"], "id": 1888}, {"question": "今天姐姐跟我說我能幹", "answers": ["篡位啦", "怕", "笑死", "笑死", "笑死", "怎麼辦", "調位?", "你姐姐的大ㄐㄐ", "天啊，天人交戰的時刻", "叫你當工具人的意思", "你姐姐的男朋友告訴她的", "大奶姊姊要我埋頭苦幹 苦幹實幹", "篡位啦", "三小，樓主被篡位了！？", "是醒來的時候", "一樓跟二樓 switch了?", "篡位", "神串 卡", "卡，王莽逆？笑死", "化成switch野...", "卡", "卡", "被二樓篡位 笑死"], "id": 1889}, {"question": "場外的解謎遊戲《場外之家ver1.0》@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@", "answers": ["卡", "卡", "推", "卡", "加油啊", "瀏覽器問題\n背景圖片有時會跑不出來...\n\n\n 遊戲開頭場景\n右上廚房出不去。\n\n\n走廊機關的雷射\n事件啟動時會lag，間接導致部分人直接進入死亡畫面。\n\n\n死亡畫面\n死亡畫面皆是紅色加上雜音，會導致觀感不適。\n\n\n等候室BUG\n徘徊在桌旁的黑影NPC來回走動時，在書下的位置會被卡住。", "推", "加77和戰歌進去留言安價怎麼發展", "ㄊ", "诶都....玩到一半會出問題?", "自家人發遊戲給自家人玩，真蚌", "痛哭流涕", "這不推不行啊！樓主太強了 趕快來玩看看 有問題會在回報", "好", "推", "好玩", "綠茶", "大師出品 讚! 晚點來玩看看", "卡等亂入", "太神啦", "不推不行", "推推", "加一堆小老鼠幹嘛", "跳起來玩", "會恐怖ㄇ"], "id": 1890}, {"question": "場外科學新突破 號稱十年內測出0A質量", "answers": ["桐谷和人", "排版一點也不新聞 現在百推廢文的品質真的是＝＝", "寶拉圖笑死", "星爆吃噓 另外版排好一點", "0A原來歷史上就如此偉大?!~", "相信講到\"0A\"，大家對它一點也不陌生，但你知道它真正的意含和歷史嗎？        有關0A的假說最早可追溯到古希臘時期。當時的中提及了一個猜想：\"宇宙中最大的星星位於宇宙正中央，它是萬物之始源，\"        到了西元一八七〇年，，發現一個重力場幾近無限大的場所，就他的推測，這，，象徵其為宇宙之始。        在二十一世紀初，，0A重力場極大，其應為體積涵蓋超過一個銀河系大小的重元素構成，會因電子躍遷，造成現象(即0A中心吸引周圍重元素原子核將其加速至無限大，使電子相對於原子核進行遊離，並放射出各種光線，其中紅光以外可見光皆因全反射被保留於0A內部)。        而在科技日益發達的今日，場外有一群優秀的科學家，宣稱他們找到了能替0A做質量測定最快速的方法，表示，雖然能透過新開發出的儀器快速測得其質量，但，但無論如何，要更快，還要更快，，以解開這個人類史上最大的謎團。[場外新聞/橘子狂想綜合報導]", "預感神串", "化成科普", "說真的，這是改自哪篇報導我想知道還有化成日籍", "狂", "變相暗示驗貨文 ...違反善良風俗就算玲a不殺了你 ~ 場外人也不會放過你就算場外人放過你 ~ 張柏憲也不會放過你就算張柏憲放過你 ~ 東方廚也不會放過你.........就算所有人都放過你還有我在呢 !坦白說 ~ 我不想理你", "化成科學家", "這不是鬧著玩", "英國研究?", "..", "笑死", "卡", "卡", "我看諸位科學家都會被0A載走誰都別想測0A的大小", "卡前排", "我一直以為0A是一種狀態= =", "荷股童忍不知道的是0A的擴張速度遠遠超過演算速度"], "id": 1891}, {"question": "破萬樓的三葉教 此串將留於場外以供後人瞻仰！", "answers": ["500..", "回樓上上:原來是手機版的版務R 都沒發覺=.=", "要1年了.....", "過氣很久了... 小遺憾", "能撐半年就HEN利逆害惹....", "只要你喜歡就可以來這裡參拜什麼過氣之說 我是不會信的===============唉 如果我們的聲音能就這樣 傳到世界角落不消失該多好啊從你的前前前世開始 我就在尋覓你了以你樸拙的笑容為目標 我來到了這裡陷入這種情緒 應該是從那天開始的就像夢幻的景色一般那真是無與倫比美到極致的風景===============三葉教的都來~繪者Pixiv ID:59088251", "還在想為何 你的名子票房會高ㄏ果然只是", "ㄏ", "這個社會需要更多溫暖", "幫推", "讚", "溫暖的ㄊㄓ", "三葉報到", "睡前推 三葉一生推", "貢獻", "困惑的三葉", "幫小老婆推", "三葉蚌", "三葉 ... 三片樹葉遮住重點部位", "剛用過 君の縄は。跟 君の体は。三葉真是好用RRR", "卡", "卡", "推", "推"], "id": 1892}, {"question": "他馬的慈濟", "answers": ["的", "慈濟是整棵樹都是枯枝，連根都爛了", "慈濟少年社 ㄏ跟屎ㄧ樣 整天洗腦", "慈濟在花蓮的皇宮  真的很牛,,", "超大ㄉ靜思堂", "馬的妖言惑眾我從國中開始接觸殯葬三不五時就會遇到這些妖人馬的不尊重專業就算了常常還喜歡搞一些腦殘的主意最常見的就是死者往生後要8小時才能移動大體靠 有的水腫超嚴重 天氣熱的時候 屍水都涔出來了還不給放冰櫃等到要入斂前要先退冰半天 搞的整間房子都屍臭再來怪我們沒處理好有的更牛 連冰櫃錢也要省 叫家屬早點入斂 棺材密封起來就沒事了幹 到底有沒有常識 動物屍體腐壞會產生氣體你要省錢用火葬的棺木密封起來 過沒幾天就爆開了等屍水流了整個客廳再來怪我們葬儀社的棺材偷工減料你當現在是唸經屍體就不會腐爛喔？我呼籲大家 請尊重專業 師兄師姐牠們只會唸經真的處理大體的都是葬儀社的工作人員", "慈濟有些人有真的很可憐", "樓層被吃掉?怕", "樓上上是吃樓層惡魔", "不要再嘴了喔宇宙大覺者要開始發威了樓層消失的那些人現實也一起消失", "可能成立ㄉ本意是好的但後繼ㄉ人不是", "邪教", "度的，畢竟垃圾", "吃樓"], "id": 1893}, {"question": "很不錯跟伯憲是什麼關係阿", "answers": ["好想知道喔", "沒關系吧", "他都叫我請他ㄘ熱狗", "= =", "！", "情婦", "拉斯維加斯又是什麼梗", "特殊 性 關係", "東方廚的關係(¯―¯٥)", "熱狗關係", "吃過對方的熱狗....", "互餵熱狗( ･ิϖ･ิ)", "到現在終究沒人看過大概是熱狗了吧…", "※ 引述《purplesun (洛天依好萌)》感謝你的逼迫", "病友關係", "很張"], "id": 1894}, {"question": "新爆誠-你的招式   電影劇情大公開   87周票房第一 (看完你的名字在近來)", "answers": ["我不能說鬧爆", "笑死", "0.0", "ㄎㄧㄤ", "...", ".", "直接下拉", "你很閒ㄛ", "用心推", "便祕狂", "化成電影", "字太多啦", "不推不行 笑死", "閒爆", "幹 還我眼淚", "『闡』釋者", "推", "笑死", "神串卡", "有笑有推", "太閒？", "卡", "大中天好帥"], "id": 1895}, {"question": "我決定了 等等體育課跑1600之後馬上告白!!!", "answers": ["告白成功我就肛門榨甘蔗", "卡  樓上你要榨幾篇", "跑輸告白對象", "追不上齁", "還在跑？", "我一定會追到妳心甘情願做你的快遞", "甲爆", "考古", "我變樓主了"], "id": 1896}, {"question": "偽娘的末日！日本NYCC漫展禁止男扮女裝", "answers": ["有點甲，先肛好了", "笑死 臭甲", "笑", "不去了", "甲爆", "慘了 沒帶把就沒感覺了", "二次元還好，畢竟畫女硬說男但三次元男扮女裝真的很噁==", "挖", "島風和天子沒人COS了", "度", "※ 引述《azsx1958 (ㄈㄓ每季換老婆)》那女扮男裝呢？", "貂蟬該找男的出還找女的出?", "真的假的?我現在自己在畫的漫畫我的第一個作品就是主角女的有雞雞有很多女朋友就像中國天子後宮這是我天天看熊貓圖片摸熊貓的布偶得到的靈感= =......", "※ 引述《jason11098 (椎名)》之銘言這叫噁心，九成的女性都該自盡了我公，不服來戰", "没事。有阿福"], "id": 1897}, {"question": "希望黃貓是妹紅的最新分身嗎⊙_⊙?", "answers": ["碎心被桶就開分身", "是ㄇ?", "對隨心呢？", "上面兩樓是同一個人嗎？", "對", "對", "上面都4分身", "少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我再換個ID發同樣的話給你看。", "都是碎心在自導自演可憐", "桐人，你太欠推了。你以為這個論壇上真的有那麼多人會噓你？", "一直開分身來自推", "對ㄣㄣㄆㄆ是隨心分身嗎對", "度", "秘密", "怕", "不4"], "id": 1898}, {"question": "提醒我該起床尿尿", "answers": ["卡", "狂", "狂", "第三百推", "哇", "一起加   加速你的洗腎", "推", "泡可樂", "幹 沙小 我怎麼變成樓主了", "樓主被搶了", "卡", "2樓ㄎㄧㄤ", "穿越時空啦", "卡等神串", "這串是怎樣", "？", "繼上次又一串喧賓奪主", "...", "最近好多篡位串", "卡 神串", "神串 卡", "神串先卡", "樓主被搶笑死", "有夠ㄎㄧㄤ", "卡"], "id": 1899}, {"question": "聽說現在2F有機會變成1F？", "answers": ["1F", "不可能", "不知", "卡等", "卡", "蛤", "我沒經驗", "好像有看過", "想騙 你會跟我換的", "0.0", "虫合", "出桶首挖", "兩個月了 樓上"], "id": 1900}, {"question": "如果我是dj 我是dj 我是dj", "answers": ["這首歌很老了吧 如果我是Dj你會愛我嗎", "如果我開挖掘機你會愛我嗎", "我是dj", "如果你是DJ大概連前50都進不去老煙槍笑死你", "如果我是嘉玖你會幫我素嗎", "我要買gtr"], "id": 1901}, {"question": "聖約翰科技大學，這名字聽起來很典雅，是不是一間貴族學校啊?", "answers": ["ㄎㄅ", "笑死幹", "笑死", "受宗教支配的學校，至於是不是名校純粹看偏差值吧。", "笑死", "葉亞聖哈麻", "聽說是專門培養聖騎士用於對抗8+9的秘密學院", "前幾年有一次颱風，操場變成全台最大游泳池我游的超開心，還有一些小丑魚陪我共舞"], "id": 1902}, {"question": "我每次看到巴哈姆特週年慶，我就會想到那個猜拳爆氣的，害窩好想笑…", "answers": ["是三個人抽兩台嗎？", "情緒管理有夠差 活該魯一輩子", "卡", "笑死", "ㄏ", "小妹這樣是不是很壞", "心智年齡與其外觀不符", "笑死", "ㄏ 爆氣", "第一次看的時候真的笑死", "根本標準的場外肥宅 自己出來喔", "ㄏㄏ 那個爆氣", "看幾次笑幾次", "星爆宅", "用腳玩都比你強", "好久沒看了哈哈哈", "真的每看必笑", "哇懷念去年還是前年的忘記了", "卡", "我怎麼覺得二樓是本人...", "幹你娘我明明會贏的東西極掰咧", "看幾次笑幾次", "其實是策略不爆氣沒安慰獎"], "id": 1903}, {"question": "先別管是不是造假了，你聽過舅舅嗎?(來每日冠個", "answers": ["夜咄棒 IA最熟陽炎", "如果沒有陽炎系列 IA會被更多人喜歡", "IA讚", "棒", "IA滾 唯我大重音教才是真理", "洛天依是什麼邪教阿，只有IA才是真實的", "推上去拜託讓更多IA廚看到", "ia我老婆 顆顆對了 你的簽名檔很糟糕喔...", "沒聽過ㄎ4窩殼以", "雖然軟體 還是推", "我婆 謝謝", "沒有 延命治療 劣評！", "IA/IA無疑在歌聲跟造型都大勝其他虛擬歌手", "沒聽過1A只聽過0A", "我跟樓上一樣 只聽過0A", "IA邪教快信AI", "先別管初音了你聽過鎖音嗎?", "有人還記得夏語遙嗎就那個喝洗碗精自殺那個", "姐妹倆都我老婆", "這種聲音我ㄅ行", "IA超棒DER.原音還是我最喜歡的LIA><\"", "沒聽過", "沒聽過ia至少也聽過陽炎projectㄅ", "當初買延期很久一度要退訂單的說"], "id": 1904}, {"question": "各位場外人可以幫八冰綠一個忙嗎", "answers": ["%%%%%%%%", "%%%%%%%", "%%%%%%%", "%%%%%%、%", "樓主?", "你賣我?", "挖", "通知", "ㄅㄅㄌ又變成主樓= =", "ㄇㄉ你又篡位", "？？？", "%%%%%", "%%%%%%%%%", "%%%%%%%%%%%%%%%%", "%%%%%%%%%%%%", "嘟下去", "%%%%%%%%"], "id": 1905}, {"question": "驗退跟免役哪個比較丟臉阿", "answers": ["好酸 不過我也想這樣", "不是說進去的丟臉啦 不過聽很多人說沒意義就覺得進去也沒多好", "最丟臉的是那些進去當的結案", "卡爭議", "十個這樣說的都是怕當的", "最丟臉的是可以當１２天還自願去當一年的替代役", "沒錯", "我當年是驗退", "裝死裝病又沒辦法免疫一直當到退伍的最丟臉", "推", "個人一年的在當的時候認為很沒意義每天都在幹推託閃躲飄的事情退伍也半年多了也蠻常回憶當兵的事情真的是一輩子的回憶 遇到各種的人有好有壞看自己用什麼心態去面對而已", "當台灣的兵就是丟臉"], "id": 1906}, {"question": "柏憲吃鐵板燒不糾", "answers": ["金罵戲安抓?!", "不是他不糾而是你太邊緣", "柏憲揪我吃鐵板燒還逼我付錢", "鐵板燒好ㄘ", "有揪啊你被邊緣了", "樓主到底能不能釣出那個人呢？就讓我們繼續看下去(¯―¯٥)以上這在拉斯維加斯是難以想象的(ー_ー)", "2087/06/03", "玩過頭+1", "玩過腳", "燒熱狗", "真享福呢"], "id": 1907}, {"question": "女搭區間車不滿被拍肩 大罵男子「豬哥」喊提告", "answers": ["第一桶金哪有那麼好賺 !", "至少要先學會打扮自己跟話術掌控得宜", "颱籹蒸蚌", "台女蒸蚌", "白色見文西", "這麼安全  放心啦", "那女的長得非常安全", "請問是這種水平的嗎？", "男生版", "她的性器官是長在肩膀嗎?", "明明就是男的不對你碰肩膀不是要電話而是要對方起來女生當然不爽囉", "是我都用跳蛋甩女乘客臉對方都說不要不要的", "人醜性騷擾", "告 都告拜託 訴訟結果趕快出爐我想馬後炮", "我也猜事後女的會上FB取暖。男生要懂得保護自己。", "笑死 後面被錄到有罵糙雞掰 馬上烙跑", "大吉人時代...", "會拿小椅子在火車/捷運上坐著的人 腦袋裝什麼可想而知", "考古", "她的鮑魚長在肩膀", "哇，快一年了．"], "id": 1908}, {"question": "fb通知是壞了嗎", "answers": ["通知明明都有開手機都不會跳通知 電腦也是 chrome也沒跳出來", "至少你有巴哈的", "再一個", "通知在哪裡!", "FB通知瑪都是一些誰誰誰回應了某個人的文章你可能認識的好友(染金髮妝化得很濃一臉臭鮑魚臉或一些娘砲如果我只有FB通知 那我選擇死亡", "推P推"], "id": 1909}, {"question": "有人有周董那張「那你吉他先」的圖嗎？", "answers": ["這", "乳提", "那我來挖好了", "再挖", "挖一下", "吉他先", "大家好", "太惠吉ㄌㄅ"], "id": 1910}, {"question": "你的名字", "answers": ["屑屑尼", "肯定想了很久吧..給你ㄊㄓ", "通知", "和身分證字號"], "id": 1911}, {"question": "洪秀柱自爆「搭經濟艙」　網友感動：委屈了、感謝妳為台灣人所做的", "answers": ["他那個阿嬤髮型看了好討厭，還有那個阿嬤眼鏡", "寫這篇的人到底ㄊㄇ收了多少錢", "所以平常都坐頭等艙 才會覺得經濟艙稀奇?", "連勝文坐經濟艙才叫委屈好ㄇ", "座經濟艙是有甚麼好委屈的?", "明明有行李房不去", "身材小怎麼不塞在行李箱裡？魔術大空間秀柱變不見", "寫做網友讀做黨工", "好啦好啦  大家準備開砲囉", "太假掰了啦", "太假掰囉", "搭經濟艙，住北京飯店 ，委屈一下而已，沒事兒", "只有我覺得那網友是反串嗎", "先拍個照  再跑去頭等艙   懂？", "這有什麼好酸的  綠z綠無下限", "哪裡感動她游泳過去我才感動", "那網友真的不是反串？", "崩潰？", "又不是廉價航空", "真委屈", "跟我們這群賤民一起坐飛機真是委屈洪主席了ㄛ", "網友要說的是秀柱待在燃料槽就好囉經濟艙太浪費了", "直接包機了，誰跟妳們頭等艙。"], "id": 1912}, {"question": "系上把妹必學笑話 笑死人 慎入", "answers": ["笑死", "小明再問小華小華:幹你娘是要問幾次", "笑死", "…？", "小華遇到了小明小華:哈嘍小明:好", "笑點低 剛好被戳爆笑到不能自我", "蛤？！！？！？", "幹", "為什麼我看不懂", "小明問小華小明:等等要幹嘛小華:你是誰小明:幹，我小明阿小華就把小明給上了", "幹 看不懂", "H啊青山小", "帥哥講跟肥宅講是不同的效果（帥哥說完）妹子：哈哈哈哈～靠北哈哈哈哈（肥宅說完）妹子：（尷尬）", "有人可以說原本的樓主到底說了甚麼嗎", "我想幹你", "有人有原文嗎？又被吃樓破巴哈", "好像很多樓都被ㄘ了"], "id": 1913}, {"question": "場外崩壞3串", "answers": ["抽到鬼鎧的非洲人浮出", "這遊戲能自動戰鬥嗎？", "不能", "鎮串圖好妓ㄛ", "你還有在玩ㄇ", "鎮串圖從左到右分邊是 布洛妮婭 芽衣 琪亞娜也是遊戲裡面的三個主要角色遊戲畫面(感謝山葵提供)有鑑於被噓到摺疊 推不上來所以在這裡重開一串首先這是官網/下載點 有什麼想問ㄉ都可以在下面說出乃或參考一下 如果沒玩過之前ㄉ崩壞 或是想更了解主角群的話可以去看看漫畫 這是崩壞2的網站  這是在遊戲裡連結的網站 兩個差在上面的有番外篇 不過最新的要在下面的看", "玩崩崩崩累的話也歡迎來崩崩玩", "推ㄛ 小妹非洲人", "存10抽存的好累", "推，不過都抽不到角色", "非洲人 卡  前代都沒有抽好東西 就算玩到後期 也很難打王", "求教學 小妹我都打不贏", "嘻嘻 小妹是有鬼鎧的非洲人", "有男角色嗎", "推個大陸人戰鬥力都爆高是怎樣嗚嗚", "想組生物隊，雪地碎片超讀心ID:11121135", "B嘴87魚", "ETJ6G5SBX7貼吧五萬人活動60碎跟五萬媽的 琪雅娜莫名的騷", "我note2 玩會不會跑不動   然後爆掉", "睡覺前偷推一下", "看巴哈新聞有介紹我也有載來玩遊戲操作超流暢 角色又可以騷擾不過我玩的超休閒每天丟丟探險而已現在主要都在玩DMM的神姬", "抓到了 87魚", "之前玩過一滿滿的對玩家有利的bug想等繁中版"], "id": 1914}, {"question": "色情業者盜圖，腫哥開張大『吉』", "answers": ["會窮", "買茶喝還附贈JJ一隻，根本賺到~!!", "提高?", "要飛來台了?", "一年了 後續咧", "(記者LM2，巴哈姆特場外休憩區報導)今(31)號，於場外休憩區有網友指出Line中有人盜用場外腫哥的照片，發現這並在發現後沒幾分鐘貼上場外休憩區來釣魚。發文後，當事人小腫說明非本人，並且與茶商對質，當事人決定提告。", "笑死", "提高三小提告啦幹連字都打錯難怪只會盜圖挖古文爽啦", "卡", "前面文章怎麼不見了……", "笑死 把人中馬掉是三小 一般都馬眼睛的吧", "神串幹", "倒樓啦", "卡片好吃", "馬掉嘴巴是怎樣", "幫挖", "18算小蘿莉？場外肥宅表示：Too old", "竟然侮辱我女神", "還以為有後續", "我是一堆人寄色情給我", "看一次笑一次後續怎麼樣了", "⊙", "後來有告成嗎", "???"], "id": 1915}, {"question": "想去澳洲做台勞了 ***9/28重要更新***", "answers": ["到時候分享如何被壓榨 做下等人的心等 你500? 一堆人拿百萬以上回來喔", "改了?不是一次兩年?", "一年 肯定", "哥服完替代役後 出外工作了一年半載 中間失業幾個月 加起來算兩年覺得有些無所適從 想說還懂點英文 乾脆去當台勞好了如果真的出發 到時候分享如何被壓榨 做下等人的心等嗚嗚嗚臨幕涕泣 不知所云", "會說的人通常都不會去做真正做的人不會一直說", "我朋友去澳洲打工月薪臺幣8萬啊", "運氣好點你以後就能享受人生，身體微恙再回台灣浪費健保資源就好", "卡個想了解一下生態", "有後續的話想看看", "我親人已經去體驗過了(而且還ING)他說比例大概這樣5%的工作 又爽又賺20%的工作 很難過但是很賺15%的工作 很爽但是賺很少剩下的60%比台灣小7還慘然後過去第一份工作通常都落在那痛苦的60%以內要一直換才會換到好的重點你三餐都要靠自己煮不然都外食你就先負債了PS:所謂的很爽就是，頂著大太陽在農場摘水果 從早晨到中午左右      很難過就是...屠宰清內臟，清農場的糞便跟堆肥...", "每次上大號都要檢查馬桶蓋怕被毒蜘蛛咬到蛋蛋就完蛋", "這個台勞我不要了.jpg", "大概再早個10年去薪水可能多好幾倍", "大概再早個10年去薪水可能多好幾倍", "結果是賺了點錢.回來對同等勞力付出的低薪卻無所適從.", "00", "已經太晚了", "聽我表哥說  只能1年或多久的   且英文不是問題   表哥國中就棄英文了去農場工作   牛奶比水便宜   物價鰻貴的   第1桶金存的快", "我也想去找兼職做看看好像學生多半只能做餐飲…對了 出外吃飯真的蠻貴這樣就要AUD $7.95了", "555 祝你一路好走澳洲可以上場外的", "去啊，出去看看也好反正最後不管如何還是得回來~", "衝一個吧我表哥當初也是去做台勞現在已經是澳洲人了在當地裝修冷氣賣行動咖啡沒事就到處玩不過不久前把行動車賣掉從東澳搬到西澳還蠻羨慕這種生活的"], "id": 1916}, {"question": "現在他媽幾點了 你還不睡是怎樣?", "answers": ["XD", "宿醉阿  幹 頭好痛", "靠北凶", "靠北兇欸", "是怎樣?", "睡了沒有整樣.沒睡很不一樣", "靠北兇", "好兇QWQ", "才幾點", "靠北兇欸【心得】又到了小妹我的時間了"], "id": 1917}, {"question": "魂哥的講話方式真的很特別 有人有辦法模仿他ㄇ？ (9樓魂哥出現啦)", "answers": ["你幹嘛偷林來發的鐵門", "..", "怕", "篡位？", ":(", "我最近很愛走崩潰風", "卡", "懷念", "會有嗎", "怕", "這串是不是也爆了", "9樓???", "這串是三小", "難道窩4魂哥(¯―¯٥)？惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "卡", "魂哥不是進去了嗎?", "又是一個消失事件", "為甚麼會這樣?!!!", "聖人都有作古的一日想必因為後人的懷念聖人能再次顯靈只要通過測謊將降臨凡間中華聖人必能稱聖", "這是什麼情況，場外變好奇怪", "巴哈又壞了", "想念魂哥", "懷念", "三小", "卡神串"], "id": 1918}, {"question": "如何用一個字毀掉電影？？", "answers": ["鐵達唐號", "要下地獄了…", "鐵達nigger號", "https://getez.info/156459 這是誰先誰後阿", "乳提用一個字毀掉一部好電影範例：讓我看看場外人多惠-------------5樓笑死-------------9樓留言接龍大成功", "你的名器", "華爾街之色狼", "從0a開始的異世界生活", "哥被吉拉", "屍速A車", "龜速列車 ----------------------------------第一次被折疊耶我發桐人圖都還沒有這麼多噓幫QQ", "愛在希銘錢", "奇異果博士", "環太平間", "哥吉拉↓↓↓哥戰吉拉拉吉戰歌", "腹愁者聯盟", "黑蘭煞原名「黑蘭嬌」", "鼠來寶拉", "大中天好帥", "小腫飛俠", "沉默的羔羊排", "星爆際大戰", "你的名器", "星爆yee攻隊"], "id": 1919}, {"question": "很不錯是不是病的不輕", "answers": ["柏憲？！", "熱狗吃太多也會變成那樣ㄇ", "= =", "熱狗病"], "id": 1920}, {"question": "昨晚的霸主料理《酸辣輕啤雞蛋柳葉魚魷魚圈香蕉義大利麵》", "answers": ["大唐盛世", "看到幹你娘香蕉笑死", "靠背啊他這些東西一個就可以吃一餐了 浪費", "全稱：酸辣輕啤雞蛋柳葉魚魷魚圈香蕉義大利麵　簡稱：ㄆㄨㄣ", "浪費食物，真的唐", "材料：01.阿根廷魷魚圈3:1002.辣椒醬4:1503.加拿大柳葉魚4:5004.奶粉7:2005.超商番茄醬10:0506.超商酸黃瓜醬10:1507.啤酒10:3508.義大利麵條11:5009.兩顆蛋12:4010.幹你娘香蕉15:3011.可果美的美式番茄醬20:30開始吃21:30幹你娘，你說你給流浪狗吃熱狗，啊你給自己的狗吃ㄆㄨㄣ？", "煮廚餘喔", "幹料理真的越來越黑暗加三小香蕉跟奶粉", "宵夜文", "推上去讓更多人能享受美食", "讚嘆阿唐師", "雖然噁，但有霸主就是推啦", "浪費食材 還沾沾自喜", "感嘆阿唐師"], "id": 1921}, {"question": "證明有沒有效是藥師我最喜歡做的事情12/13更新", "answers": ["要包藥給別人當然自己要先試過藥才行要推薦wonder core2當然也要自己用過才行11月1號開始每日更新肚子 體重做的運動為wondercore2 30分鐘黑人示範影片+30分鐘4公里慢跑今日體重174/79.712 13更新", "推", "都快二十天了...有沒有效??每日更新,結果一天就放棄了?", "笑 最沒毅力那種", "舔舔", "所以駱課馬也.......", "都一個月了...有沒有效??每日更新,結果一天就放棄了?(¯―¯٥)", "挖上來笑最沒毅力那種", "ㄏ跟我一樣做什麼都沒毅力只有尻尻最持久", "原來一個月了哦哈哈目前78.5體脂從25變成24.5「固定時間量感覺腰圍有瘦ㄧ小圈了持續加油", "ㄈㄓ快給我更新喔(¯―¯٥)別以為我不知道你躲在內湖吃熱狗(¯―¯٥)", "衛生紙用量真大要注意喔", "買那個不如去健身房  只靠一台小機器不能改變太多", "下次試氰化物", "更新阿(¯―¯٥)", "太殘忍了"], "id": 1922}, {"question": "今天併校", "answers": ["成大路過", "成大不錯", "笑死 莊敬數學？只差", "我發票只差六碼就中頭獎了！！！好爽哦", "所以？", "水母萬萬歲", "水母萬萬歲", "他校事務", "水母萬萬歲", "三小", "水母萬萬歲", "水母萬萬歲", "水母萬萬歲", "水母萬萬歲", "水母萬歲", "隔壁路過打卡", "上面一堆87", "幫絕食的學生會長+U", "水母萬萬歲", "水母萬萬歲", "為什麼要一直重複我的id= =", "留言說要112所以我來了", "好啦 本學店來了", "嘲笑"], "id": 1923}, {"question": "未換過最愛角色的進來", "answers": ["在k版看到n腎+1，不知道為什麼印象很深XDD", "夠專一 不錯", "這不同意 假如花枝出來前就看過一堆動畫我他媽才不信你沒換", "沒有哦", "你是一見鍾情ㄇ", "只有和我同樣專一的人，才有資格和我站在一起經常換老婆的滾", "N腎之於花枝我如同我之於天子", "就是愛兔娘優曇華(*ﾟ∀ﾟ*)", "我老婆大和最棒", "唯一老婆", "唯愛海未❤", "我的", "不會換老婆只會越來越多的可以進來嗎", "老夫老妻了", "恩．．．沒換過：３〈也可能是因為我沒什麼在看新番：３）", "我婆 沒換過", "我婆，沒換過", "慶祝n腎即將出桶 幫考古", "簽名檔+勇造+名字", "我永遠喜歡由比濱結衣(糰子)", "這串在比誰病的重就對了", "沒亂認老婆沒這個煩惱"], "id": 1924}, {"question": "被比魂哥 洛月更狂的網友糾纏怎麼辦？", "answers": ["你自己說公審的阿 問我幹嘛?", "~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "笑死", "笑死 一堆分身護航", "我的紙老虎用鋼鐵做的就算比較硬比較重，拿去賣你說品名是不是還是紙老虎，不會是鋼鐵老虎，頂多就是紙老虎(鋼鐵)", "他主張台灣不該擔心中國 反而要去擔心周遭鄰國因為台灣周遭國家 正在盤算台灣", "爭議版布朗尼", "無知凡人.......等到永動機製作出來 還不是要稱我場外之光.....?", "待在場外的政治串三年多來沒看過他另外小心戰規23", "很好，我比較希望你把整篇貼出來，別斷章取義，我就在這回覆了", "軍事版名言:台灣沒被中國打是因為美國，而沒有被周邊其他國家打是因為中國", "現在是要公審?", "這不是很容易理解嗎?二次世界大戰之後, 蘇聯計畫將歐洲東部全部納為己有 當時住在這些國家境內的大俄羅斯主義者不斷對當地人民強調想要侵略它們的是英美而不是蘇聯,   而蘇聯軍隊是要來解救他們免於美國和西歐國家侵略的友好協助力量你從那些大俄羅斯主義者的舉動就能直接理解中華民國人的思維模式事實上, 在台灣的幾個鄰國中, 日本是美國的同盟,  而菲律賓與越南根本就不具備入侵台灣的能力與動機中華民國人故意歪曲解釋的目的顯然只可能是為了他們那個既有能力獨自發動戰爭又不屬於環太平洋防禦圈的祖國的利益", "感覺好長有懶人包ㄇ", "有聽過baha0嘛?很多巴友遇過這種的幾乎全站騷擾巴友後被站方車顯板後一堆這種的亂像", "魂哥有伴了", "精神病院出來的ㄅ", "這個\"境\"就是個拿外省人1990年代看不起台灣人的講法「台灣人都吃檳榔 (意為台灣人都是沒水準的社會底層)」來嘴砲台灣人的中華民國人啊他被8+9打的話是活該而已取這種一個字暱稱真的有夠奇怪的2016年還能在台灣找到「國粉」也不簡單一整個怪和封閉的平行世界要比知識沒知識，要比實力沒實力，什麼都沒有，空有一個出身在封閉社群的夜郎自大優越感", "遇過一個第一個留言就走針一路跳了一百多個留言雖然可以應付，但感覺神煩的", "要談政治，你就要有能分析反對方論點的知識。你自己也只是就自己的認知去反駁他。而不是就他的認知去反駁。堅持己見，當然就演變成各說各話。當你就他的認知去反駁，打臉打的響了，對方就會棄串。對，就像洛月。當你根本和對方辯不起來，彼此之間根本就不會有交流。是，就像魂哥。", "很好，我比較希望你把整篇貼出來，別斷章取義，我就在這回覆了", "好可怕 只有我裝狀況嗎", "我覺得要比糾纏人這版上快沒人能贏你了.真心.不騙!"], "id": 1925}, {"question": "有玩三小俠《永恆冒險》來此報到!! (此串討論懷念交流~~)2017/9/19大量更新圖片", "answers": ["狂到炸裂", "懷念巨劍小愛", "我儲值快1萬點 沒有魔珠裝 都在轉職", "我以前也前幾名也是我為一花點數儲值的線上遊戲，最後因為太忙排名往下掉", "只有玩過最初三隻的時代XD  雖然不錯玩可惜遊戲討論度沒有想像中的高", "註：9、15，79、89樓懷念!，87樓有高手！(2017/8/14新增)8/15新增 93樓魔珠裝8/21新增124樓卡查完整圖以及房間等。(永遠記得這登入圖)...我記得當初玩的遊戲是三小俠，是萊恩出的時候 S1時代    (圖片來源:GOOGLE)當時他出的樣子 我覺得好帥啊~~!!後來一登場的時候 我就決定練此角色了!(還有噴血尿的300 碎片..)記得當時完三小俠之時，模式很多 怪獸模式(1~5星) ★感謝100樓提醒，還有超難打的 迷宮任務、卡德森、卡查 解拉斯吧@@===========================2017/8/14新增圖片(s1圖)以下懷念難打的地圖...___________________________________________2017/9/19更新大量圖片＿＿＿＿＿＿＿＿(太多過程省略一下..)直到S2時代 角色出得不錯的!! 不過地圖變得簡單.. (增加B球..這蝦毀!?)出現我第2個喜歡角色...就是賽格特!!度的 JF!地圖模式上改了3星難度 ，對戰怪物模式也取消 但數值延續S1，該什麼說呢!?就是少了某種感覺... 直到地圖出現難打的 征服~~ 不錯 有打鬥感~~(省略一段)S3時代 隨著角色不斷地登場 使得地圖越來越容易PASS.. 直到中期退出了到S3後期(出現AP 角) 我又回鍋了AP角太強勢使得職業平衡破壞..(省略一段) 直到S4結束營運.. 2017/8/13增加圖片隔壁棚↓<PK 比技術 (飄移)  貼地我不會.. 不過想沒有任何遊戲比這個遊戲 更有技術PK吧?>再見了我第一次最愛的遊戲QQ最後附上我畫的登入與拉斯圖吧(附上額外桌面遊戲程式~~)感謝你們收看。", "都關服的遊戲是要討論三小", "沒被拉斯無限斬 砍過逆", "哭了", "自從艾爾之光出了之後KOG就好像不怎麼重視尛俠了甚至還有說三小俠的畫風很醜的人出現...就好像因為FATE/ZERO進坑的人 反過來罵文字冒險的STAY NIGHT很糞一樣(離題", "杰恩摔爆你ㄛ最喜歡玩這種進身%%角了", "沒被腦殘斬砍過逆", "哭度 雙開  嵐喵 還有...RE1:開Revolution Engine2:再開Grand Chase3:返回RE按左上角按鈕  在按w××××．．．4:選00000000-Grand Chase 日期5:按OK6:返回game7:在練習模式選用亞莓一轉8:在RE的value(一定找的到 在黑黑的地方)打16256按new Scan(或first Scan)9:使用戰神之怒10:加了攻後才打16320 按next scan11:看看你左手面,有沒有數值,如果沒有可能是你用錯了方法(999攻只有一個數值)12:按兩下13:在frozen的下面打勾14:在右手面Value下面的數字裡按兩下15:會出了一個視窗,打999999,按enter 16:就可以999攻了QQQQQQ趁關閉之前錄的緬懷影片補以前的照片沒想到有重見天日的一天", "XD  小時候覺得萊恩超帥可以變身 不過因為2轉任務太血尿就退坑了QQ", "三小俠剛出的時候，因為我把艾利西斯玩的很強、速度很快，所以常常被一堆人說開我加速器……當然會說的這種話的人都是打輸我的就是了。", "想當初還買了拉斯實體包", "無限火球 以前我玩賢者時很爽，可近戰火球會耕田就強到靠北，會用鏡子來反擊致命羽毛時我簡直神了…………………………………………老子我砸了不少錢就是給小苺穿各種衣服，雖然瞬移就脫光到小屁屁在眼前(≧∇≦)", "禁連火", "懷念 當初在上面也花的不少 全角黑龍裝 路西法 飾品 等等", "好懷念 一開始pk不會玩 幾乎都輸開始用小莓在峽谷小莓一轉連火然後一開始的二專=300場的地圖然後解新人物任務…各種過去", "懷念當初二轉要打好野人，拿不知道什麼碎片300片打到我快哭出來QQ", "近身摔人比開技能痛"], "id": 1926}, {"question": "30歲女做雷射手術突放屁　引發大火被嚴重燒傷(一直考古是怎樣", "answers": ["把你屁眼縫起來.JPG", "……………………", "…………", "豪火球之術", "..........", "▲今年4月東京醫科大學醫院發生一起火災，但原因竟然是一名女子在作雷射手術時突然放屁所導致。（圖／翻攝自）國際中心／綜合報導放屁對於每個人而言，這是再也正常不過的現象，人一天平均大約5至15次。一名30歲的輕熟女在進行雷射手術時，過程中突然放屁，結果釋放的氣體與激光接觸後竟然引發火勢，婦人的腰部到腿部當場被嚴重燒傷。根據日本報導，今年4月15日，東京醫科大學醫院意外發生火災，還造成一名30歲的女子從腰部到腿部這些地方嚴重燒燙傷。經過半年多的調查之後，報告在上月30日出爐。當時手術室內並無任何易燃的氣體，火災的原因是調查報告還提到，這名女子當時正進行子宮頸腫瘤切除手術，她當下放了一個屁，才是造成這場火災的主要原因。根據醫學調查研究，腸道內所產生的氣體，約有一半的比例是屬於可燃的氫氣和甲烷；但除了甲烷之外，一但氫氣的含量達到47%時，就有很大的可能會被引爆。笑死", "這下火燒菊花玫菊花了", "五樓在旁醫師", "新北日常", "新北市日本區", "狂", "還好不是0a放屁", "這篇以後應該會被考古", "如果不是新聞出來還以為這是唬爛文", "真·爆菊花", "= =", "接下來要幫菊花做手術了", "所以做雷射前都要帶肛塞?", "三小", "靠北 笑死畫面越想越好笑", "打雷啦 下雨收衣服啦.jpg", "噴射火焰"], "id": 1927}, {"question": "小有名氣是什麼感覺啊(9樓0a女神", "answers": ["小生意氣", "42f開始", "眾人的ㄖㄅㄑ", "霸主ㄇ", "窩也ㄅ知道求解#", "？", "像我一樣紅", "在一團廢渣迴圈中互相自慰的感覺", "我這種無名ㄈㄓ不懂", "就是一堆人會跑來留言和按噓", "樓上太胖了我要被壓扁了", "要被壓死了", "好重", "哎呀", "GG", "卡個", "我來當砥柱", "卡", "像我這種有一批瘋狂粉絲的不太清楚“小”有名氣是什麼感覺", "救人喔 紅色肥婆現身"], "id": 1928}, {"question": "柏憲，你真的是真男人欸!", "answers": ["郭p4", "還餓嗎？", "請問您的熱狗餐用完了嗎", "沙拉", "喔  啊不是好幽默？(¯―¯٥)", "講什麼…看不懂樓下晚餐吃啥", "別再推了", "需要更多的女神美照", "真拉風", "..", "我想念柏憲", "內湖熱狗大盤商", "叔叔吃熱狗", "抓到了金寶叔叔是柏憲廚", "抓到啦(･ิω･ิ)", "金寶叔叔又在消費別人了(¯―¯٥)", "金寶叔叔，你真的是薄餡廚欸!", "喔  啊不是好幽默？(¯―¯٥)", "內湖扛壩子", "金寶叔 = 熱狗廚抓到讓他紅(¯―¯٥)(¯―¯٥)(¯―¯٥)(¯―¯٥)(¯―¯٥)惟愛杏醬∩ʕ•ٹ•ʔ∩", "拉風的金寶(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)"], "id": 1929}, {"question": "刀劍神域if 閃耀魔眼:「贏…贏了嗎？」", "answers": ["閃耀魔眼：「我又沒招惹你,你想做什麼!」李桐人：「啊!!!!!!!」系統提示：「對閃耀魔眼造成10點穿刺傷害!且刺破一個洞!」李桐人：「騙…騙人的吧」閃耀魔眼:「哼!沒禮貌的人!不讓你攻下74層是我的權利吧!」李桐人：李桐人：「Starbitch crying!!! 星婊哭哭斬」系統提示：「對閃耀魔眼造成0點傷害」閃耀魔眼反擊!!系統提示：「閃耀魔眼拿出監視器畫面!造成了爆擊傷害!」閃耀魔眼：「有什麼遺言嗎?」李桐人：「                ：                   」語畢 桐人化為光芒散去閃耀魔眼：我便累的倒下去了", "給你ㄊㄓ", "推"], "id": 1930}, {"question": "喔～是誰住在內湖的熱狗屋裡？", "answers": ["勃癬寶寶～", "哇啊一天了", "薄餡餅害我得子宮內膜癌", "靠北為什麼我看到標題一直笑", "(¯―¯٥）", "(¯―¯٥)(¯―¯٥)(¯―¯٥)", "長長彎彎 又粗又硬如果內湖熱狗是你的願望  勃癬寶寶~那就跑去內湖添購熱狗 勃癬寶寶~準備...", "薄餡都不回文", "(¯─¯٥)", "太謝謝柏憲對我造成的傷害ㄌ==", "好想買大熱狗來吃薄餡知道哪裡有賣嗎？", "玩過頭", "笑死 三餐吃熱狗堡", "內湖有熱狗屋真是令人難以想像", "惡劣"], "id": 1931}, {"question": "Citrus~柑橘味香氣 推廣串(好看的百合在這裡", "answers": ["漫畫人好像沒有吼?", "布卡才有", "百合無限好可惜生不了", "會胃痛的感覺", "很好看的", "出動畫啦啊啊啊啊啊啊 (別急 預定明年才會有)", "好看野推這部", "推", "百合是世界上最棒的", "被ㄘ樓了？", "樓被吃光光了", "要動畫化ㄌ"], "id": 1932}, {"question": "跟邊緣版務竹蛋一起上班 問 都問", "answers": ["一樓。。。在消失。。。", "1樓", "一樓呢？", "第二次被吃", "幹我的樓"], "id": 1933}, {"question": "老實星爆熊", "answers": ["百度人", "考古自己", "吉茵那個新年的造型", "功夫安妮", "好", "考古自己", "一考在考", "QQ", "幫推", "阿齊爾跟悟空阿", "暑假開始 突然想到 就挖出來了", "自推"], "id": 1934}, {"question": "ｽﾞｲ₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ｽﾞｲ", "answers": ["₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾", "₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾", "₍₍ (ง o ωo )ว ⁾⁾", "斷", "ｽﾞｲ₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ｽﾞｲ", "ｽﾞｲ₍₍(́ง◉◞౪◟◉)ว ⁾⁾ｽﾞｲ", "ｽﾞｲ₍₍ ╭∩╮(-_-)╭∩╮⁾⁾ｽﾞｲ", "₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾"], "id": 1935}, {"question": "甲爆.gif - 集中串", "answers": ["可惜沒有真的肛 不然就更完美了", "以上預防性羈押", "樓上載雞雞歪歪我就把你的無夢生帶去沖繩奴隸島!", "毛起來幹", "簽名檔讓我IN", "有點痛喔", "卡", "噁甲= =", "卡", "我記得這串有很多的啊被砍了?", "野太激烈了吧", "好蚌", "卡好蚌"], "id": 1936}, {"question": "今年政大法律大一菜逼八 來問 都問 指考戰士們加油!!!!!!! （放榜啦）", "answers": ["如題想知道學校在幹嘛ㄉ也來問個唸書也可以但是我怕我不會指考戰士們加u五樓魂哥出沒 39樓有小腫老大", "你是之前那個泰瑞?", "法蘭克公式是什麼", "跟腫哥互尬法條你覺得彼此幾幾波？", "尬法條 ~ 輸一條脫一件 ~ 去把小腫驗貨 ! 再回場外回報 ...結果小腫加碼玩 ~ 輸一條穿一件 ...然後變成 : 小腫二代-泰瑞回場外", "你有古美門一半的能耐嗎", "睏ㄌ 明天繼續", "請問你政大一法律系嗎?", "可以請問一下你大概認真努力讀書多久才考上嗎或你覺得如果一個除了吃飯洗澡以外都在讀書要多久才考得上", "圖書館開到兩點明明就是去嗨 你騙我", "有認識一中的嗎?", "你知道狗才讀法律嗎？汪", "有興趣嗎", "什麼是精實課程？", "你認識舜文嗎", "開始寫甲說、乙說、丙說的論證練習了嗎？", "你有加社團ㄇ", "來 問 都問 剛上完社團", "自推 再來 都問", "以後當律師?還檢察官"], "id": 1937}, {"question": "Discord skype rc curse 聊聊哪個好", "answers": ["QQ", "QQ", "笑死", "QQ", "Discord:Curse:", "Discord:沒朋友不清楚Curse:沒朋友不清楚Skype:沒朋友不清楚RC:沒朋友不清楚聊聊:沒朋友不清楚", "QQ", "除了聊聊和RC都好還有幫QQ", "怎樓上都推QQ啊", "因為QQ", "派對.....NTA...", "QQ串"], "id": 1938}, {"question": "鋼彈狂 問，都問", "answers": ["誰喜版啊", "關心老劉有錯?", "你在無關串裡面洗版，沒錯？要關心他不會去你們那個自慰串問喔，還故意在每個串裡面洗", "怎麼了  為什麼不給老劉", "洗啦幹", "RT，別太刁鑽的", "你覺得最帥的是哪台", "除了UC系列 其他全是偶像劇你認同嗎?", "你會在街上大喊我是鋼彈嗎", "鋼彈高達敢達你覺得哪個好聽?", "缺哪部動畫主角機.不計一.二季.後繼.前期機. -----------------------------------------放錯.補一張.", "除了逆A.Xㄋ覺得哪隻最狂", "我覺得除了Z鋼之外通通都是垃圾最近那個鐵血我覺得只是吹捧過頭", "聽說所有gundam都在同一世界線上，是真的嗎？", "你覺得傻子那中二嗎", "天元突破是鋼彈ㄇ？", "命運鋼彈的能源是用那幾種供應的", "把阿普的頭改成0a頭會發生什麼事？", "多蒙卡修跟阿姆羅你覺得誰才是最強的鋼彈駕駛員", "UC OVA第七集你怎麼看", "為什麼小鳥要用手腳去接lJ的光劍？", "OOR強嗎SD鋼彈出了我沒有開過", "逆a壓著打全部鋼彈", "為什麼鋼彈那麼容易被偷開走既然是軍事武器 防盜等級卻比汽車還爛"], "id": 1939}, {"question": "場外音G集中串再臨(9/5更新了玩家們)", "answers": ["主太鼓 ouo", "唉我怎麼還沒更新", "主太鼓副GC Mau SDVX", "nai", "欸欸欸連續打錯三次哪招，Mai啦", "我覺得我們必須放一個鎮樓圖串東方野是音Gㄉ一環，懂ㄇ紅刃我老婆，右邊那個ㄖㄅㄑ你們隨意我是上一串只不過就是烈風刀和雷刀拿那兩把就被折了不要這樣對集中串好嗎(･ัω･ั)麗華俱樂部鎮樓啊對了，麗華是這個玩家一覽：", "我這不就來卡了", "音G街機營運到現在真的懶的解了 打平板還比較有趣", "...我有記錯嗎，木彫不是或帝?", "在騙啊邊緣", "奇怪場外玩音G的有那麼少ㄇ不是一堆LLer或玩CGSS的ㄇ", "力羅路過，野生妹斗求指導", "早就不知退出幾年了連卡片啥的都不知道丟到哪去 IIDX也只有西門才有@@好懶得過去打", "我還不把沒被折疊的頂起來", "主mai副sdvx  Sdvx剛入還不太會弄@_@", "Mai是個好遊戲ww\nSDVX現在要怎麼玩高等級的歌啊...改了一個版本我什麼都不會了", "IIDX依然7段難民SDVX在3代糊過幾組雷電  4代也只玩幾道根本雷電(￣▽￣)VMAI太吃體力  我渣", "沒打機台，純玩cytus/Deemo當然分數不高，我沒有觸手平板懶得傳圖，直接拍", "新手路過", "卡個", "SDVX卡不見就不玩了ㄇㄉ我的歌QAQ", "有沒有人要響應場外AC群啊不管是玩Mai或者SDVX都可以ㄛ", "操你媽Switch Object根本低能設計(上面這張是氣到手抖所以沒拍好)解討伐任務打到第三首時被最後OFF的BUG判定俵到我就看它一直壓判定從滿血扣到0血壓完立刻關門大吉(把石板還來幹QQ)操你媽KONAMI", "把痾屎當音樂播放器", "沒玩機台的音G但有追很多音G的作曲者路過"], "id": 1940}, {"question": "君の名『你的名字三葉』圖片串 三葉教的都來 此串不能沉", "answers": ["你的母豬", "你的名器！www", "樓主都有持續更新圖，給推！", "29噓是怎樣 決鬥", "我以為叫四葉==", "(多多捧場啦先上傳到這上面一張也是我最喜歡的一張 還有很多張晚點補上 各位三葉教的 把這篇推起來吧更新啦 樓上這幾張都是正點的----------更新-----------都是風景照---------更新-------------更新------------更新---------205樓的大大給的圖-------給260樓大大的-------更新------更新------更新-------更新-------12 22--------2/2小更新-----", "私", "推", "推", "卡", "好 照樣每日腿", "卡", "不能讓它沉下去", "推", "卡", "我這不是來了", "先卡", "卡", "前來報到", "推", "\\三葉/\\三葉/\\三葉/", "葉葉葉！", "卡"], "id": 1941}, {"question": "我訂作了ㄧ個3DS 的痛機貼紙  到時候成品來的話更新", "answers": ["可以私哪訂的嗎", "滑倒………………………………", "不會拿不穩 滑出去嗎", "玩一玩 掌機出油", "新!95公斤肥宅意外發現無限豬油", "正面我用這張反面我用這張機內我用這張示意圖不知道好不好看  這樣280貨送來我就 發上來然後剛剛同事請我40元的冰超爽", "拿在手上很滑喔", "不怕手滑握不住喔?我是不知道機內能不能設桌布不然成品到了 會被切圖難看", "便祕可以幫我訂嗎", "油ㄗㄗ", "你也要會貼阿ㄏㄏ", "滑倒", "這樣容易壞欸黏黏的 還會發霉", "滑倒", "這是別人的圖也跟盈利有關係這樣沒問題嗎", "用來夾ㄐㄐ？", "私一下哪訂的", "滑滑的", "私在哪訂ㄉ", "認真回我訂製了痛貼，現在很懊惱很好看規很好看，相當不實用貼痛貼就不能裝果凍套，會把痛貼擠皺。不上果凍套更慘，很容易髒，痛貼一樣容易皺。目前是不上果凍套，使用保護殼替代，攜帶略不方便ps系列我不清楚，但3ds痛貼需要三思這是我的火爆獸痛貼實況機該找時間清螢幕屑屑了", "你拿都拿不好還要玩？", "不怕拿不起來嗎？", "卡"], "id": 1942}, {"question": "怪談、靈異 影片串    來嚇死自己吧  !!!", "answers": ["好像有瓦瓦？", "幹  最後那個害我不敢睡覺ㄌ", "被嚇的嫑嫑的", "有毛到", "幹", "我先攻一個", "八尺大人", "感覺貼了又要被版規處理 算了", "卡", "怕", "泰國感覺一堆修圖欸", "推", "最愛嚇自己 卡", "打", "卡爆", "卡可是我好怕", "卡"], "id": 1943}, {"question": "場外神魔之塔串   九封王 與妖精蛋解放", "answers": ["[key316033:❤狂三醬❤]私", "要進賴ㄉ自己私賴帳號給我", "原來不能貼那個 先漬褪 不勞煩群主了", "好  不會", "先噓 盜版 支持正版從你我做起", "重油玩家遊戲雖然是抄的但是比起隔壁自由落體我覺得這邊緩降坡比較好玩目前一般卡機圖鑑全開獨立卡機除了魔鏡皇后、梅菲瑟全開(含索羅門對這是糞GAME這是抄GAME但我覺得還不錯玩R問都問   ㄛ對了我自己固定禮拜5有開實況 不嫌棄可以來串個門----------------------------------------------------------------------------------------------------------------【回鍋支援期登入賞】一連 28 天登入領賞，包括： 登入馬上送 1 抽其後再送抽卡機會 2 次魔法石 13 顆隨機潛解素材 1 隻競技場角色 1 隻還有大量靈魂石、布蘭克之匙、背包等獎賞，助你馬上追上進度第二彈：【回鍋支援期儲值賞】首次單筆儲值魔法石 6 粒或以上，可額外於指定強力卡池中自選屬性抽卡 1 次。強力卡池內含：「魔族始源」、「革新英雄」、「靈獸役使」及「古希臘神」系列。例子：玩家自選 1 個屬性 (例如火屬性)後，可進行抽卡 1 次，結果必為以上系列中的火屬性卡片。每位召喚師最多只會得到獎賞一次。第二彈獎賞與現行「儲值送好禮活動」同時進行，即回鍋玩家於 12 月 30 日或之前儲值 6 顆魔法石，除了可獲得「自選強力卡片」抽卡機會一次，還會獲得「三國豪桀」抽卡機會一次。第一天回來，就馬上有 3 張卡片到手啦！那要選甚麼屬性才符合META?＊僅提供部分參考資訊與個人評價你儲值就是直接拿自選屬性的其中一張如果你是回鍋玩家可以考慮自己包包的卡片相性喔!----------------------------------------------------------------------------------------------------------本人最近課業忙碌暫時不回了就交給比較熱心的巴友吧當然我還是會抽空更新標題，謝謝大家蓋了那麼多樓的貢獻", "2樓推個", "等等一定有人罵糞game", "到家推", "星爆GAME", "水咪路 70  需要可以++", "老手回歸 沒人權嗚嗚230464099滿等滿技 亞伯汗", "清流玩家推ㄍ", "三個帳號已經棄坑狂魔當年的最愛,直接變成無腦倍率還很低的垃圾卡前陣子言C時期退出的 那種低能卡都敢出 真他媽可悲 不過 謝謝神魔伴我大學4年,帶給我的美麗快樂時光致MH與水狂伊莉莎白", "有空幫我管帳號ㄇ明年七月才能玩", "清流玩家~~~等待人類共鳴", "晚餐推", "墮天使卡組你都有了嗎?大家都說很強，你覺得呢?", "等我意識到的時候就很久沒登當下就砍了回想起來是不錯玩啦ㄏㄏ", "好久沒玩了..幫我找動力", "改有的都有了玩希臘跟二消", "怎麼一堆人都這麼油啊抽卡數都我的好幾倍", "跟樓主差了100天登錄，真巧無課玩家；身邊有玩的的朋友都退了…這次墮天抽到第2張切西亞就來了…", "500265877毒龍缺蒼蠅火希二消光巴皇甫"], "id": 1944}, {"question": "小酒窩長陰毛 迷人的無可救藥", "answers": ["，嚇得我不要不要", "終於尻到", "這批很純", "這分享量是怎麼回事", "我每天睡不著", "天天看片天天尻", "我放開了節操 感覺像是灌了藥", "我才發現  頭毛最重要", "可惜你奈米屌      什麼毛都看不到", "你們到底在接三小", "不知道磕了什麼藥"], "id": 1945}, {"question": "柏憲大熱狗", "answers": ["內湖逼我食", "拉斯維加斯沒有賣", "(¯―¯٥)", "可以不要一直消費柏憲嗎畢竟這麼一個拉風的男人不是給你們消遣用的", "同意樓上柏憲的熱狗不是給人消遣用的", "那是什麼", "推啦", "屏東王伯憲賣的熱狗便宜又好ㄘ(¯―¯٥)", "柏憲凍蒜", "不要失了你的食了！", "薄餡起士大熱狗一口接一口", "柏憲惹到你們了？一直消費欸所以我說那個熱狗呢", "再推啦", ".", "※ 引述《tom50486 (Magicians Red)》之銘言蛤？？", "熱狗逼我食(¯―¯٥) 你們不要塞我 不要塞我", "祝薄餡活到200歲(¯―¯٥)", "推大熱狗"], "id": 1946}, {"question": "體悟心靈祥和", "answers": ["這就是為何我不想體悟", "體悟"], "id": 1947}, {"question": "推薦一款挺佛心的手機遊戲(無盡的邊疆)", "answers": ["好哦", "卡個 打球回來玩", "還在玩嗎", "進化只有2800鑽石這個選項嗎  好難存", "不要玩了！來玩滑倒女子學園！"], "id": 1948}, {"question": "接龍囉~沉你媽B 起來推", "answers": ["RT我先：我", "氣", "考古", "咕咕咕", "咕咕鳥9"], "id": 1949}, {"question": "宇宙歷史大揭密 7張圖讓你一目瞭然", "answers": ["\\雷電/", "有雷雷留言ㄟ", "野你炸彈啦 明明就是吉竹", "狂", "冬冬啦幹", "大家在國高中生物課時，應該都多少上過一些這世界形成的歷史吧，今天筆者刻意蒐集了7張圖，要用圖像讓大家清楚的了解宇宙誕生至今的所有過程。關於宇宙的形成，其實一直都有許多說法，其中最廣為科學家所接受的，便是理論，即宇宙的一切原本都只是一個密度和溫度無限大的小點(奇異點)，爆炸後放出各種元素和能量，宇宙從此誕生。▲大霹靂的發生，形成了宇宙。▲10⁻¹¹ 距今約46億年前，地球誕生了，由於它的位置、溫度、環境等種種巧合，而孕育出了獨特的原始生命。最原始的生命為，包括球菌、桿菌、螺旋菌等「」，以及顫藻、念珠藻、寬球藻等「」。▲沒有腦袋、構造原始的單細胞原核生物「」。在遠古時代，海洋提供各種生命必備的要素，而其中最為興盛的物種，便是（學名：mitsuhabug）。三葉蟲是節肢動物門中已經滅絕的中的動物，它們最早出現於寒武紀，。三葉蟲是，其知名度可能僅次於恐龍。大多數三葉蟲是比較簡單的、小的海生動物，它們在海底爬行，通過過濾泥沙來吸取營養。它們身體分節，有帶溝將身體分為三個垂直的葉。在世界各地都有發現過其化石。▲「三葉蟲」化石還原想像圖，常常被許多宅男幻想為老婆。了中生代，最代表的動物便是恐龍。，尤其是在侏羅紀與白堊紀。在恐龍佔優勢的侏羅紀與白堊紀期間，幾乎所有身長超過1公尺的陸地動物皆為恐龍，同時代的其他動物因此受到體型發展與生態位上的限制。舉哺乳類為例，牠們的體型多接近現代的囓齒動物，不超過貓的大小，食性為肉食性，以小型動物為生。而在。▲恐龍曾為地球霸主，圖為其繁殖行為想像圖。恐龍最後因隕石群撞擊地球而滅絕，而，揮出氣流斬爆了星體。▲斬爆隕石星體，拯救人類祖先的黑衣劍士，沒有他就沒有我們。恐龍滅絕後，許多，並適應新環境來到了新生代。而現代，人類成為優勢物種，不過，風水輪流轉，▲人類繁衍興盛，圖為日本知名人物野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄、野比大雄等共一百多人的大合照。", "說真的看開頭就已經猜到有0a", "上車", "我還以為是認真文", "這篇引戰的程度之高可謂前無古人", "照噓", "優質", "又是你又是U質知識文", "你騙到我了", "很棒哦", "推大雄", "上香", "太理想了我的知識量獲得了爆炸性的飛躍", "太優質了", "教授評價100", "三葉蟲是三小", "又一個浪費才能ㄉ", "壞了", "神串留名", "沒有腦的單細胞原核生物=戰歌"], "id": 1950}, {"question": "我是..以前巴哈10年前講談版的..AYA艾雅.附2007年巴友刊登我圖", "answers": ["不,你現在還沒長大 還是小朋友", "上香", "上車了 噗(๑´•.̫ • `๑)", "\\|/上香", "上香", "不知道還有人記得我嗎?  我以前10年前  在巴哈姆特的講談XX 甚麼版的 其實10年前 那時候我就有一個 巴哈帳號 暱稱  艾雅 可以去偽基百科查詢........... 我有被登上 偽基百科只能說時間過好快以前講談版很紅說所以這兩張圖片可以證明 我10年前就在 講談說論了!!!!!!!!!", "想問你這是自承分身嗎", "這種素質八成是超人幫ㄉ 別以為學姐不在就能囂張", "我再以前 講談說論版很紅2007年的時候有巴哈人還貼文章述說我的故事這圖片是證據!", "你回到的是同一個地方", "講談版主還是學姊（Cindy<--她的帳號就這樣）的時候，我也有在那邊玩過", "講談好久了基夯", "已經病到冒名了", "菜毫無印象", "很重要嗎？永a吧你", "這兩張圖給妳看 快叫我學姐><", "你是不是放錯張 這張才對吧", "我很懷念以前 講談說論的一切如今過了10年了................. 我依然是以前的 艾雅皇后我有慈禧太后的命格 我至少驕傲", "說好不提小口米的", "先檢舉ㄌ", "你好", "小米 沒有雙手的人 這個我有印象", "卡", "好啦 不管你是學姐還是什麼我先幫你上香"], "id": 1951}, {"question": "時空膠囊", "answers": ["我要在場外埋下時空膠囊記錄大小事記得提醒我挖這篇文11/8 今天公民老師請喝飲料 豪喝12/23 今天交換禮物換到耳機  殊不知我去年也是拿到耳機1/23 寒假整個頹3/8 畢旅囉4/16 歷史性的一天 正式改稱", "該挖囉", "樓主記得提醒我3個月後要提醒你", "挖", "不能沉", "偶爾頂個", "想到", "推個"], "id": 1952}, {"question": "場外石油儲藏區", "answers": ["新增石油材料區", "媽的我要吃海鮮，先挖了", "我把那隻紅色巨鳥帶來了埋下去，資源就用不完了", "這個也做成石油好了", "沒有三葉...", "幫蓋防護塔蓋", "把他埋了，快點", "貢獻一隻魚", "埋", "埋", "寒武紀殘存的生物哥吉拉家族", "工三小 干", "埋了", "2017埋了一隻兔子", "挖", "石油出來啦", "挖"], "id": 1953}, {"question": "11/06星期日 12:55:57", "answers": ["你早來了6年", "279/302", "呵呵", "315 315", "破壞平衡之噓", "化成時間我都認得", "你等幾個月了==", "你真的很狂", "一年只能用一次的圖片", "還有六年", "太神了吧", "明年你要怎摸辦R?", "0.0看在這麼剛好的份上就不噓了", "好吧厲害", "這.............", "六年後再發吧", "禿", "聊天室刷一波777777", "狂", "蚌"], "id": 1954}, {"question": "卡比音樂分享串", "answers": ["我很喜歡卡比不管哪代都可以聽到懷舊的BGM  通常都是改編  偏愛DDD的 幾乎每代都有", "畢竟DDD算招牌曲了", "最後更新(每次更新不一定只有一首)：其實這兩個是同一首喔——————————————————我發現場外在提到好聽的音樂時很少提到卡比所以決定推廣一下", "可i的卡比", "卡比？喔喔喔喔你是說那隻泡過漂白水的0a嗎？", "星爆卡比", "為啥聽你貼的我會想到這個...音樂不錯聽 我沒有卡比 只有這個", "好聽", "卡", "剛看了第十屆VS星之夢上了第一果然強大", "鏡之大迷宮Der也ㄅ錯", "卡比真的是神作,應該算是經典動作遊戲吧", "每日卡比", "還有新作嗎，卡比獨立作品國小時很愛卡比，也常常畫卡比感覺可以突破2D地圖，朝更多元方向"], "id": 1955}, {"question": "場外現在是他媽的噁心死gay約炮區是不是阿?", "answers": ["蘿莉控好像比較好一樣", "警察嗎 這裡有一個蘿莉控", "戀童癖咒罵臭甲 猜一句俗語", "@克裡斯", "一大堆噁心死gay約炮版務都不管喔?檢舉也無視 就這樣放任一群噁心甲甲在那邊約炮要不要改名成場外約炮區?", "人不犯我，我不犯人，這就是我的原則", "這麼講吧...在場外有可能管制到的是『嘴炮』當嘴炮升級到一定的熱度時開始有人身攻擊、歧視言論時，才有可能因有人檢舉而管得到但是『約炮』我真的沒看過有人檢舉...然後，如果別人硬是要約炮，別說只是小小的版務了父母老師也管不到吧...除非文章的意思是真的表明要約炮或宣傳、有意圖的，或明顯的開宗明義才可以管得到不然硬是要去管，這也是等同濫捕啊別人在下面留言%%%的，難道明知是鬧著玩也要去管？你真的這樣希望嗎？我就覺得好恐怖了....@0@比方說你這篇我也是因為1樓被檢舉我才看得到的，但是有檢舉，也不一定就是等於嚴重到要處理啊", "挖", "對啊　同性戀最噁心了　還是偽娘好"], "id": 1956}, {"question": "小孩疑似沉迷「澳門線上賭場」！家長憂：怕他賭上癮", "answers": ["只有他老媽不知道", "地方的媽媽想要信教", "我都看「澳門神話娛樂城」。", "全國最大裸聊中心", "中國人特別喜歡盜版再加上自己浮水印 歐美就沒這種問題", "天下父母心，做爸媽的沒有人希望自己的孩子沾染惡習，如果有機會讓他們快快樂樂地長大，找份正正當當的工作，誰不想要呢？但近期有一位對岸網友就在網路上透露出他對孩子的擔憂：「好幾次從孩子房門經過，都聽到裡面傳來「澳門首家線上賭場上線拉」這種聲音，我就想關心一下他，「問他做了什麼事情，他總說沒什麼，我們做父母的也不好意思一直看著他的電腦，但心裡著實擔心，要是他染上了賭博惡習怎麼辦？他零用錢是我與他爸爸一起給的，「現在很怕他沉淪賭博後就耽誤了學習，也怕說他會因為錢的關係走上歪路，如果跑去學放高利貸或是勒索同學，那麼該怎麼辦呢？我跟我老公都想做開明的父母親，請問各位大大，我該怎麼跟我的孩子好好溝通呢？」接著各位網友都提出了相當有建設性的意見： ．．．看到這邊，胖丁覺得很驚訝阿，原來澳門賭場是在教導聖經的阿？只能說這類的影片如果不好好隱藏好的話，我想可能會遭衛道人士的檢舉吧！傳教的人，也是很辛苦的呢～", "※ 引述《qoo12369874 (瘋狂小綿羊-熊熊模式)》之銘言"], "id": 1957}, {"question": "來蓋大樓！一人一個最愛角色前三排名(三次元可) 在線專人吐槽(150穩定增加中)", "answers": ["以上人物因持有非法色情違禁品被捕 巴哈新聞場外報導", "菲利斯 求私", "私", "場外的偽娘控超乎想像！你們真的ㄅ去找腫哥？", "私菲莉絲", "首圖更新新增手機版封面一律附圖，可以先PO後補___________________________________________________________我先蕾姆拉姆阿姆", "寶拉瓦瓦KFC", "榛名 榛名榛名", "就那三個啊", "真哥吉拉醬穗乃果醬義式肉醬", "海未三森第三名難說好像沒愛特別多的第三名", "花枝花枝還有花枝", "阿銀(神奇寶貝特別篇)霧切響子御坂美琴", "桐人亞斯亞斯娜", "自卡", "(補圖)歐根十香惠", "初音十香東方槴子", "當然是夜夜，夜夜和夜夜", "0a0a0a", "第一第二第三應該是伊莉雅－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－", "大概這樣", "1.尤莉2.音音夢3.愛宕", "老婆<3老婆<3<3跟老婆<3<3<3", "由上到下123"], "id": 1958}, {"question": "母企鵝出軌被抓包　老公與小王幹架血濺愛巢", "answers": ["2014發佈", "一定是企鵝沒看中華一番", "葡萄爺爺QQ", "一身傷 老婆愛巢都被搶超悲劇", "狂", "不是的老公 我是被強迫的", "可惜企鵝不會說髒話", "原來動物世界裡也有這戲碼啊", "好可憐", "確定是小王.不是只是在搶配偶嗎", "這超血腥如果沒有顧忌人們碰到這種事應該也是會大打出手可憐的綠企鵝", "正常的企鵝一生只認一個配偶嗎？", "女鵝婊鵝先生戴綠帽吹冷風", "原來婊子除了不分國界還不分物種阿!! 原來婊是動物的天性!?", "企鵝界的王寶強 跟馬蓉", "所以誰是誰", "其實他在跟他老婆搶小王", "以前我記得有一棟住宅大樓裡面的套房住著一個婊子他跟母企鵝一樣，而且好像有在賣結果他正在跟一個\"老公\"恩愛的時候另一個\"恩客\"剛好去她家兩隻\"企鵝\"就打起來了聽說打的摔的非常慘，但因為企鵝們都沒帶武器(刀槍類)所以才沒打死人婊子隔壁鄰居跟我媽說的", "沒空理魯蛇", "所以小王贏了？", "好像Ntr劇情喔，幸好結局沒跟一般Ntr劇情一樣以壞結局收場。可喜可賀", "之前看過一個影片，狒狒王可以佔有所有母狒狒，某次在對付挑戰者的時候，結果一隻母狒狒跟另一隻公狒狒在偷情打砲"], "id": 1959}, {"question": "我上古卷軸5不能買房子", "answers": ["舊版 目前遇到不能修主臥房", "你玩重製嗎?舊版我記得那棟房子有BUG我遇到的是沒辦法裝修主臥房", "你是黑人嗎", "你是白人嘛", "我上古5不能買吉娃娃", "可以告訴我發文的去哪了嗎?", "仲介問題我上次去巨龍房屋買的一次就談好.價錢還砍1成", "樓主出來", "一樓消失了"], "id": 1960}, {"question": "場外首位人權大使 寶拉：我們要維護手機版的使用權", "answers": ["粉紅戰象", "我早有預備", "支持不用遮蔽圖活動手機開預覽圖片就機掰人梗文就跑進去說 手機板看透一切什麼毛的不好的圖就跑進去要求手機人權跟母豬一樣只拿好處 不要壞處要嘛就關預覽 要嘛就閉嘴", "推", "好", "每日人權(1/10)", "推上來維護", "冒昧問問寶拉是寶還是拉?", "推上來報復", ".", "推", "推舊文，不能只有我看到", "回饋社會", "...", "生命鬥士", "笑你 哈", "尺度也太大", "卡"], "id": 1961}, {"question": "小腫女神官方懶人包(最精確)(105.11.07更新)", "answers": ["去年的文......沒有人發現仰慕者那張是Ｐ的嗎？", "哪是P的==", "考", "i腫ㄍ", "抱歉，光源看起來不太一樣，面積可以大到把光都吸走嗎？一定是P的吧？不要詆毀女神", "之前有人推文 法律肉洞 女神妳要吉他嗎？", "不管妳嗑了什麼台灣法律是禁止吸毒的", "小腫說得都是對的如果意思反過來的話", "臭小子你就別閃兵，讓大家看看女裝少年會不會去當兵捍衛中華民國", "懶人包：考上台大的馬來西亞籍男扮女裝的國民黨支持者", "卡", "我很好奇 是他本人說自己是男的嗎？ 還是場外人發現的 發現的話是怎麼發現的", "I腫尊腫", "過氣", "錯亂", "一年了回應還沒超過20哈哈", "意圖使人交配", "這篇太精闢了", "朝聖", "我好愛你", "in", "好"], "id": 1962}, {"question": "明天要是川普贏", "answers": ["檢舉", "好吧 奈米屌", "秋夕", "照樣噓", "那我來含", "我就自舔老二我奈米屌不敢含  對ㄅ起", "我很喜歡那句話 褲子退了就知道誰沒有穿潮水了", "海水退了", "海水退了", "我是說 在座的各位 都沒穿褲子", "Id蒸蚌", "海水退了", "場外現在都流行唬爛自刪的", "卡", "真鹿", "卡", "卡", "沒真鹿 我就跟上", "....以台灣時間來說大約要等到11/9中午最後結果才會確定", "豪", "卡", "卡等真鹿"], "id": 1963}, {"question": " 更新 簡易的音波動態影片製作(6樓有補充喔", "answers": ["畢竟大大教的那麼完整", "大大好，近日也在製作音樂，想請問要加字幕須要另外的軟體嗎，另外AE好像沒有中文?", "阿..字幕方面的話，其實用一些基本剪輯程式就能呢", "請問大大nightercore有些混音，圖片人物唱歌會彩色，段落結束變黑白也是用ae嗎", "阿您說那個呢，那個小弟還不夠強，還無法分辨哦..抱歉了..", "而這就是上方圖片個代表的各特效簡單來說我們能把它分成三個部分從最原本圓形再新增兩個分別不同屬性的音波然後將三個疊放在一起就是類似讓恩...比如說高斯模糊...簡單來說就是 模糊的效果呢而當我拉進到", "推ㄍ  上課有教給更多有心要學的人看", "這次教學沒失誤了吧？", "姆，這裡要先說聲抱歉呢小弟我這還沒完全打完呢明天才能在修改一下但大致都好了", "鬧 懶欸ps都修好ㄌ幹嘛偏要用u白邊ㄉ卡等教學畢竟懶ㄉ打ㄌ 度ㄌ 輸出Fps最好不是60是59.97網路上看到ㄉ順便建議一下路徑最好都英文", "0.0", "卡，U值文", "卡個", "卡 avi 跟flv都非常精彩ㄛ大到100多gㄎㄅ", "卡", "認真推", "讚喔推ㄍ", "姆～～小弟剛再次把錯字改了真的很多呢，但畢竟小弟我是學理工的～～所以國文非常破～所以呢，如果還有錯字的話，隨時歡迎糾正喔～而如果您遇到甚麼問題，隨時找小弟我，小弟我在能力範圍內的，都盡量解決喔如果步驟或方法有甚麼錯誤，也歡迎提醒小弟我喔～～再次感謝大家的閱讀", "打完了ㄇ終於不用一直去翻影片ㄌ至少讓我把輸出流程記一下頂著40ㄉ高燒幫你改錯字鬧爆", "幫邊緣人推ㄍ優質文nice", "沒什麼人氣呢幫推ㄍ吧", "邊緣人自推推上來幫助更多人！！", "推ㄍ", "推ㄍ"], "id": 1964}, {"question": "您好 睡前來篇星經吧 5樓已超脫世俗", "answers": ["ㄆ", "觀自在菩薩。行深波若波羅蜜多時。照見五蘊皆空。", "五分鐘", "阿拉花瓜", "還是來點星經：觀自在星爆。行深閃若閃耀魔眼時。照見七四層空。度一切闡釋。逐暗者。藍不異黑。黑不異藍。噓即是推。推即是噓。受想行招。切換如是。逐暗者。是十六連斬。不闡不釋。不星不爆。不增不減。是故空中藍黑。無受想行事。無推公車足身意。無吸莉卡味觸法。無獨行。乃至無封弊界。無十秒。亦無十秒盡。乃至還要快。亦還要更快。無雙刀星爆。無智。亦無得。以無所得得故。星爆氣流。一波使閃耀魔眼故。心無罣礙。無罣礙故。遠離顛倒夢想。究竟後宮。三世佳麗。一懼若閃耀魔眼故。得多輛公車撐三十秒。故知不弱閃耀魔眼。是十秒咒。是封弊咒。是星爆咒。是要更快咒。能除一切苦。真實不虛。故說波破閃耀魔眼咒。即說咒曰。還要更快。再撐十秒。艾恩葛朗特。星爆氣流斬。", "快看5樓，要成佛了", "5樓神文 推個", "5樓太猛了ㄅ", "5樓得道了", "好像很厲害", "欸", "阿彌陀佛我到艾恩葛朗特了 謝謝你", "來看五樓ㄉ", "推5樓", "推五樓", "五樓升天了", "五樓下凡", "成佛的速度快 還要更快~5f唸完就會16連入佛門z~"], "id": 1965}, {"question": "請小心8591交易還是有騙子 4/25更新 收到傳單了 後天出庭", "answers": ["小V，怎麼會以為8591非法 ? 非法能在台灣做到上櫃 市值101.6億 ? 能不能查證再發言阿", "那是台灣沒有關於這個的法律規範 遊戲公約本來就禁止現金交易", "傳單?", "我被騙2500 拿回15000喔對方小孩子 你這個成年人ㄅ 要多一點", "後續++", "１１／８事件之瑣碎過程昨日有一筆某網的交易如下（圖）最後被取消了..這後面的我慢慢解釋..相信大家都知道，昨天某網有2次的大死機。我是賣方，對方下單後，商品的交易狀態為\"移交中\"這時身為賣方，我把商品移交至買家手中，移交動作完成後，回某網準備按下移交鍵，某網剛好死機，這也導致了一些小朋友的投機取巧。因為我本人有用15分鐘內移交商品，而某網也有個功能是（超時移交）。超時移交原本的用途是當您下單商品後，連絡不到賣方，賣方本身也有設定在某段時間內必須移交的話，只要移交超時，買方就能馬上\"手動\"的取消交易（不需要經過雙方同意 或是客服人員協助取消）於是因為某網死機導致我超時，我就這樣了被取消交易後，買方找了一堆的藉口，最後買方直接把我黑名單了呢。當然不僅限於新楓之谷這款遊戲，現在騙子多也請大家多多注意，最後附上我們的對話。現在小朋友連說謊擬的稿都這麼的引人發笑呢 呵呵伺服器：綠水靈騙子ID：低調o嫩寶網路報案已完成明日上班前會再跑一趟警局，剩下的晚點更新嚕。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------１１／８下午小更新８５回應8591交易有詐騙問題都會先圈存(凍結)對方帳戶，三方網站都是以和解為主，會先幫您通知買方，至於吉不吉就在於你個人，若你要吉，那就先去警局跑程序，等偵查結果後，把公文以及三聯單再貼給85看，他們就會協助取得更多買方的資料~ 怎麼變成再教學拉(X 在85交易詐騙上我也不是第一次吉人了，只是這種粗劣的詐騙手法，跟惡劣的事後態度，我無法接受，晚上補上三聯單。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------１１／８下午小更新 熱騰騰之報案三聯單之後我用這張熱騰騰的單子，跟8591申請了，買方完整的個資提供給警方偵查組，以利偵查進度與偵辦方向。剩餘時間等待警方偵查組的進度，我也會時不時的去網上看偵查進度與更新上更新的資料。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------１１／９早上小更新有沒有吃案這裡就先看得出來了！若想得知更快的消息亦可至，您報案的警局分局(或是本局)查詢電話，直接撥打詢問偵辦進度哦。另外警方公文部分，要自己要求警方將公文，寄送至8591之客服信箱，報案三聯單則是由自己提供(使用8591的我要申訴功能截下報案三聯單之圖片上傳即可)。至於如何讓警方將公文寄送至8591客服信箱，你的解說能力一定要夠，必須告知警方網站的內容(性質)以及註冊需真實資料，能使他們更有效率的偵辦之類等等..不然警方是不會隨意發下公文的哦。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------１１／２６晚上更新個目前已打電話跟偵查人員確認承辦進度，目前已經向數字網／遊戲橘子 雙方寄送公文，並且取得對方資料(以及遊戲交易歷程)，目前就等待警方追查對方，並且告知對方我對他提告一事。員警對於遊戲處理，某網的交易方式承辦方面的理解力會比較差，所以必須附上更多資料或是完善的表達方式（某網的交易機制／以及我們買賣雙方的交易流程）＂最終都是以我東西給了確沒收到錢＂構成詐欺，讓他們比較有方向去偵查，目前等待上法院而已。目前就等檢察官起訴跟開庭了------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------４／２５更新 在前天 收到了法院的傳票處理了5個多月將近半年終於收到傳票了後天要開庭嚕另外補充幾點東西跟大家分享，這也是我第一次遇到這樣的警察，基本上資料提供給警局後，被害人確定有要提告之後就事偵查組的事情了，因為我本人是有打過去詢問偵查狀況（怕被吃案／隨便打發），他們向8591提供資料並發出公文要求8591提供詐騙之人的資料，照理說8591會把資料寄給偵查隊的警官，警官再告知我有抓到人(但是不能提供給我他的個資，因為會怕被害人直接去找加害者等等之類的..)，我去問的時候，偵查隊的只跟我說他們的警用信箱會阻擋來自8591的信件所以叫我提供我的信箱，讓8591以為那是警方的信箱以便讓我取得公文的回文....於是我就取得了對方的 住籍地址..電話..身分證 等等的完整資訊。其實這樣是不對的，不過真的好詳細阿、IP位子、哪天登入、使用哪種方式登入、哪天交易、全部都有。資料如上圖，有好幾頁，內容我知道就好PS.即時通訊可以自己申請不用等警方下公文，只要你有三聯單就可以了。所以請不要用8591詐騙是沒有意義的，都抓得到人。就更新到這裡了，晚點在更新，之前工作實在是太忙了，又一直跑出國，一直都沒有跟大家報告中間的進度詳情真的很抱歉", "首卡等後續", "二卡等後續", "所以是你東西給對方了然後錢沒收到喔", "卡吉死他不能縱放就算是小孩子也要吉死他", "卡等哭哭", "這ID聽起來就很屁 GG", "吉到他再也不敢用85", "這id一看就知道是小朋友....支持你吉給他死! 好好給他上一課", "卡 等後續", "吉", "卡", "卡", "卡", "卡ㄍ 吉爆他", "現在還有人在玩瘋骨?", "卡", "卡等橘子調資料出來不知道還要幾個月呢", "先卡一波", "卡後續"], "id": 1966}, {"question": "巴哈自動刪除文章一般是幾個月阿?", "answers": ["3個月", "我也記得是三個月 所以避免被刪的方法只有加精華了喔", "3個月正解", "3個月考一次古也行", "https://wiki2.gamer.com.tw/wiki.php?n=13710:清文規則", "之前po了一篇早餐店飲料上的笑話因為大家都很有哽所以想回去翻結果發現已經被系統吃掉了只剩下我的主樓難過", "3個月了", "好像又過了兩個月了", "來問一下文被自動刪了發文者和回覆者的Gp, 巴幣 經驗會回收嗎？"], "id": 1967}, {"question": "伯憲我現在非常痛苦", "answers": ["經濟學？", "期中考都是申論題", "豪", "拉斯維加斯沒有申論題", "這在拉斯維加斯是難以想像的", "勃現 你這樣監考我要怎麼寫考卷不....不可以脫我褲子咕~", "還好我讀糞校", "大學幾乎都考申論題啊背書背到快瘋掉了我們是下禮拜一~五 期中考", "太感謝薄餡對我造成的傷害我決定以後都改吃厚餡", "我確實有", "你忘了你只有國中學歷？", "※ 引述《smzatoea (濁清之間)》之銘言其實我只有國小學歷( ･ิϖ･ิ)", "我只有幼稚園學歷", "其中考輔機我只拿到24分小考32.5(¯―¯٥)更雞掰的事跟我同組做報告的都在讀輔機，而我卻在做報告(¯―¯٥)小考本來是要考三個單元考前四天我才知道要考(¯―¯٥)艮", "我現在非常痛苦", "憲在ㄓㄅㄒ應該在內湖跟女人ㄘ熱狗"], "id": 1968}, {"question": "唐納川普：選情越來越樂觀", "answers": ["樂觀", "以車隊繞行洛杉磯、舊金山、聖地牙哥、拉斯維加斯wwwwww", "軍隊吧", "直到今天，笑死的還樂觀嗎？", "有點不懂記者，閉嘴私底下搞外交會被說孬，直接開嗆說不懂外交手腕=.=", "樂觀", "每日樂觀", "卡個樂觀", "樂觀", "每日樂觀", "ㄏ", "悲觀", "上個講過這句話的..........", "樂觀", "樂", "太樂觀了", "樂觀", "來樂觀了", "看標題我還以為跟霸主有關係", "美日樂觀咕~", "樂觀", "前排樂觀", "樂觀"], "id": 1969}, {"question": "下禮拜cso要出一把子彈200發的機關槍ㄟ 好興奮喔", "answers": ["2009年2月延遲到今天 幫你QQ 回不去了", "沒2月吧 MG3殭屍1就出了", "搖曳當年你是多老", "第一把商城永久槍 QQ", "你那邊還來得及叫諸葛別派馬謖守街亭", "有沒有相關資料片釋出了啊 聽說台版好像是叫殲滅者 但還不確定啦哇嗚 主打200發高射速 光想就覺得超狂Derㄏㄏ 殭屍坐等吃土吧", "根據我偷偷跟小編私密得到的消息售價是300多gash喔比預期的便宜", "我這裡現在出到命運金鑰你哪服的啊", "而且還會出災厄之章 雷比亞哇靠打巨獸耶", "蛤 我這裡已經有那個戰神之章了欸", "在你那個世界還來得及可以幫忙阻止0a壓爛地球ㄇ", "聽說會出聖誕版的不知道會不會真鹿", "燙死人不償命欸", "我這邊已經出到閃靈獵手了ㄟ還有葛雷跟安娜", "據說馬上就要出一個右鍵能用鑽頭攻擊左鍵是散彈槍的武器哦不知道跟那個200發的能不能拼一下", "楓之谷下禮拜要出新職業海盜了我好興奮", "抽到電鋸了！", "349GASH", "看成闡釋者", "聽說解碼器可以抽到黃金版本的欸!好想要", "懷念  那時還很好玩的說", "會出雙刀角色，售價87gash", "我這邊顫慄時空才剛出欸", "那叫 壁壘機兵"], "id": 1970}, {"question": "電視上播的那些終極一班…", "answers": ["無馱無馱無馱無馱無馱無馱", "哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉", "沒看過"], "id": 1971}, {"question": "怎麼一堆古文啊==", "answers": ["推", "可以不要推ㄇ", "這篇先封存，等我女兒嫁人出來宴客等等，我連女朋友都沒有", "這篇兩個月後我一定考", "我也不知道", "怎樣 窩繼續推 咬窩ㄚ", "卡", "這篇我每天推", "G娃娃愛你", "因為最近沒有什麼梗文所以只好懷念以前的梗文或者是新來的在惡補", "考古", "ok先留名", "看到了就來考個", "誰啊", "= =", "推ㄍ", "2020年幫你考上來", "挖", "挖"], "id": 1972}, {"question": "每日梓喵", "answers": ["ㄇㄉ邊緣推", "9個月"], "id": 1973}, {"question": "現在還有DB2會在屬性框打自己名字嗎⊙_⊙?", "answers": ["就你這個DB2阿", "上香", "一堆", "鴨子 月玥", "小腫", "有嗎", "妳長得好像隨心喔", "現在還有人會在標題打DB2嗎", "叫討論的人很可憐", "隨心還是這麼邊緣嗎", "是大有人在", "一堆而且幾乎有共通點", "⊙_⊙", "⊙_⊙", "(¯―¯٥)", "⊙ω⊙", "恩...最近好像就比較少了不錯", "【閱】"], "id": 1974}, {"question": "一人一張自己朋友的醜照", "answers": ["私", "想舔", "ㄙㄐㄐ＞＜", "私", "私", "場外人沒朋友 你忘了", "@@ 所以有醜照ㄇ", "幹  不要亂挖", "挖起來", "希望本人沒看到", "恩....", "我沒有同學", "認識ㄉ別內鬼ㄛ", "應該不會被發現", "私樓主朋友  祝大大一生平安", "我只有自己的", "我也跟著出賣好了，反正那個人也沒逛巴哈", "應該沒有熟人ㄅ???", "我畫的 蒸蚌"], "id": 1975}, {"question": "爺孫戀去年就認性關係　李坤城「20歲前不會讓她懷孕」", "answers": ["為啥能接受同性戀卻不能接受這個啊", "貼奶粉錢笑死", "16就能了", "喔幹", "郭屁4", "知名歌曲《心肝寶貝》作詞人、60歲的李坤城和19歲小女友林靖恩，相戀3年半將結為夫妻，李坤城去年被問及是否已「開機」，和女友有性行為？他當時笑回：「靖恩18歲以前我們沒發生過性關係！」早已透露2人已發生親密關係。而今李坤城被問及2人有無避孕，他則表示：「恩，我們跟普通情侶一樣很真實自然，在她20歲前，我不會讓她懷孕。」至於打算生幾個？他笑回一切尊重女友的意見，重要的是他們將可共組家庭，為彼此的幸福而活。（陳薈涵／台北報導）（本篇圖文由《蘋果日報》提供）來源:http://www.nextmag.com.tw/breaking-news/entertainment/20161108/45657621", "這一對沒人想看她們的新聞", "我最不想看到的新聞第一就是歐陽家族第二就是他們", "ㄅ舒服", "李坤城:爽啊 20歲了 可以不用戴了", "如果我是他們的小孩我在懂事後大概會立刻跳樓", "講出來就準備吃官司老狐狸哪有那麼傻", "噁心死了", "要吐了", "看到一個比你老的人喊你岳父我應該會錯亂吧", "噁", "不管他們怎麼樣拉 但是這個情報我不要了.jpg 拜託", "很惠知道要找個有錢又老的", "小孩去學校會被霸凌吧有點擔心", "拷貝狗:如果沒有法律 我絕對讓她懷孕老爺爺:如果有２０歲 我絕對讓她懷孕", "推上來讓更多社會人知道", "這個新聞我不要了"], "id": 1976}, {"question": "歡迎搭乘熱狗特快車，即將開往目的地「內湖」，請乘客抓緊時間，趕快上車。", "answers": ["對…", "(¯―¯٥)", "笑死", "終點站：巴哈姆特勇者交誼廳", "消失的樓層(¯―¯٥)？", "騙人的吧……我變一樓", "...==???推勒幹", "一樓已經到站了先下車了二樓補上", "最享福的一台車", "搭上列車便能富裕一輩子"], "id": 1977}, {"question": "大家手機輸入「ㄅㄒ」會出現什麼？我的是柏憲", "answers": ["不幸", "必須", "不想", "必須", "變形", "不行", "必須", "爆星", "不想", "爆氣", "鼻血", "薄餡薄餡真好ㄘ柏憲！....不行", "併校", "保持", "寶箱", "表現", "保險", "斬流氣爆星", "爆血....為啥@_@", "暴雪", "保險", "不想", "必須"], "id": 1978}, {"question": "你們覺得最噁心的顏文字是什麼", "answers": ["這太DIU了吧", "害我一直笑", "ᕙ༼ຈل͜ຈ༽ᕗ", "笑歪", "笑死 他好痛苦", "(;´༎ຶ۝༎ຶ`)", "*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*", "考古", "(¯―¯٥) 逼我食", "==", "༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽ 沒了嗎", "స్టార్-బర్స్ట్", "ૅੁwaaa꜆꜆٩̋(≖╻≖‧̣̥̇)۶ૈ", "= =", "っ╥╯﹏╰╥c", "m(◉人*)m", "ლ(́◉◞౪◟◉ლ)", "⧸⎩⎠⎞͏(・∀・)⎛͏⎝⎭⧹", "m(◉人*)mmiaaaa～", "m(@人*)m < mi~"], "id": 1979}, {"question": "測試這篇文多久才會沉", "answers": ["五樓ㄋ說ㄋ", "一個小時了", "連5樓都沒有", "沒五樓", "五樓在這十樓你說呢", "你問樓上", "冒險蓋樓", "不忍噓", "卡等10樓", "10樓在這    想%%", "快兩個月了", "三個月了", "三天了", "五分鐘了", "兩個月了", "七個月了", "兩個月了", "12345", "幫撐十秒", "望向25樓"], "id": 1980}, {"question": "場外TRPG團收人#原創SAO劇本   正式團即將開跑 封測紀錄公開", "answers": ["卡，想玩 先加個line？", "玩過3~4個劇本，當過兩次kp", "24283025 加我line跟我說一聲我就會拉你進群組了", "61942069", "剛好現在我也在製作TRPG，想加入了解一下。IDreki90202", "目前以刀劍神域為藍本，來跑原創劇本不知道TRPG的人可以往下看，有簡短介紹加我的Line 24283025並通知我，或在底下留言ID我就會把你拉進我們群裡了，多，還要更多人。雖然TRPG是場遊戲，但可不是鬧著玩的!", "想玩但是新手", "有意願的先在底下留言，新手老手都可以乃劇本跟時間暫時未定，先看人數再來協調時間跟溝通軟體還有其他事項，另外我們是用CoC 7版來跑", "想玩 沒接觸過7版", "目前沒有時間，不過未來想要嘗試看看想請教，大概會玩怎麼樣的遊戲呢？感謝～", "之前聽說滿好玩的", "詳細希望我是新手", "有想要玩的可以在底下留Line ，沒意外，半天以內就會去加", "面團？看過一些跑團紀錄有興趣想玩", "那啥？", "TRPG就是一種玩家可以根據kp（主辦人）給的劇本（故事內容），扮演自己創造的腳色來演一段故事，劇情會根據玩家們的演出（互動跟動作）而有不同的發展，只要在不超遊的情況下，你想做什麼都可以，像是傳統RPG也許你要開鎖住的門只能用鑰匙解鎖，但是TRPG只要kp同意，且運氣夠好，你要挖洞或用拳頭打爆門都不是不行，自由度很高。有問題就底下問吧", "卡有興趣", "卡 考完學測再看看", "一次時間大概多久?常開的時段?", "這個群才剛創立不久，現在人很少，等人多了，大家可以自由找群組裡的朋友組團，在記事本裡登記比較好看到，這樣就可以有很多團配合不同時段有空的人，我自己每隔一段時間就會開團，也希望大家自主開團，畢竟比起kp 我更喜歡當玩家，希望群裡的人可以越來越多!", "最近很忙不方便跑團，但可以先++。當過2次GM，都是網路團，不過我還沒有非常熟coc7，有空來研究一下。", "284gj94ek7沒打過的菜逼八", "0916319385，想玩，加個，算是新手，有跟朋友跑過兩團(一團過了，一團卡關)", "已經確定要12/23到25號要開封測團囉場外刀劍系博士快來挑戰，目前只開放4名玩家4名觀看名額參加封測，其中3名玩家為群裡保障名額，快來加入群組或報名封測，新手老手都來，現在加入封測，正式團開跑時即得\"封弊者\"稱號。桐人:星爆氣流斬! （1d16=>1）閃耀靈欸:你在抓癢ㄇ?桐人:騙人的…吧Kp:噓", "卡 有空的話想玩"], "id": 1981}, {"question": "泳池裡「打槍射精」，16個少女都說懷了他的種", "answers": ["比鯨魚的洨還多還濃", "我覺得可以", "淫僧", "金色狂風忍者隊", "笑死", "阿彌陀佛老衲對著颱風射聖液馬上就好幾百人懷孕", "白痴才會信從小到大每次游泳課都有在泳池裡偷尸九他媽的也沒半個女同學懷孕阿幹 我忘了 他們每個都月經來沒下水…", "樓被吃ㄌ", "窩懷孕惹", "吃樓?", "我以後再也不敢進泳池了根本間接吃精喝尿嘛", "自從看到一個人打完手槍就跳進泳池後我就再也沒游泳過了", "推上來讓大家懷孕", "泳池真的都有精尿所以盡量找非假日早上去比較好", "別鬼扯了，考慮一下滲透壓問題好嗎？", "好", "泳池裡面的漂白劑那麼多你的精蟲根本活不了幾秒好ㄇ"], "id": 1982}, {"question": "沒有通知的感覺好難受", "answers": ["....", "你們懂嗎！！！！！", "幫QQ", "我的痛楚比你更為強烈.jpg", "好啦 ㄊㄓ", "給你ㄊㄓ", "我都不到五樓就沉了", "通知", "ㄊㄓ", "通知", "來囉寶貝親一個", "拿了ㄊㄓ以後再想想現實owo你會開心點的(？", "ㄘㄊㄓ", "ㄊㄓ", "好 來ㄌ來ㄌ", "15f", "可以跟我雙修嗎", "習慣了我發文有三分之一的機率秒沉0通知"], "id": 1983}, {"question": "一人一張露出腋下的", "answers": ["脂肪塊", "反光處是灼傷，耳機燙傷都會掉一層皮下來", "二級", "超想舔", "格差的社會", "Rt 腋下也是有美的R", "怎麼能少這張呢", "竟然沒人貼無名~妹妹沒人搶的感覺真的很蚌", "哪來的1千GP", "幹也太多樓被吃掉", "挖起來", "大報社"], "id": 1984}, {"question": "場外的柏憲廚", "answers": ["智奶頭上長QB@OAD", "智奶頭上長QB@OAD", "濁清之間", "伊登登", "很不錯獅子座吉米藍菇菇王還有ㄇ?", "這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)", "到底要受到多大的傷害才能變成柏憲廚呢= =晚餐ㄘ熱狗薄餡蛋餅", "智乃頭上長QB@OAD獅子座Mai很不錯離散結構主義藍菇菇王真姬醬濁清之間解讀藥G甲熊維尼煙捲待補", "柏憲逼我死 真是玻X心", "我認為應該新增一個貓精精"], "id": 1985}, {"question": "魔法貢丸大亂鬥手機版就確定不改名啦! 裏面有魔貢本人", "answers": ["只是名字會變得很長XD", "沉吧", "哈哈 維持原味是不錯的選擇", "喔喔喔喔本尊出現", "哈囉", "抉擇", "那麼哪裡才能下載到呢"], "id": 1986}, {"question": "你可能不知道的魔獸世界 10/01", "answers": ["暴雪就是個傳奇，玩過後根本玩不了其他破遊戲", "羅賓威廉斯也有喔", "前兩個都知道 後面都不知道QQ", "炸雞勇者呢", "原來是WOW的梗 只有聽過", "你那邊還來的及記得賭身家壓川普贏", "怎麼一堆玩魔獸的人死掉", "幹  哭ㄌ", "原來魔獸有這麼感人的故事好聽的故事，需要有用心的說故事人謝謝你，帶來這麼精彩的故事。", "WOW 真的變獸人了", "其實wow在網遊世界能成功至今經典公司經營真的很重要其實這些彩蛋只是一部分還很多甚至有過一個因為任務都要被殺的npc很古老但暴雪興起讓這npc在某個版本變成超特殊高強度boss讓雙方陣營都個一隻可以打放在野外地點由於強度極高讓玩家都組上百人的好幾團同時攻略獲得特殊成就跟殊榮這些都是台灣遊戲商學不會的更把遊戲結合現實生活並且富含休閒樂趣而不是一昧只比高強低弱光是看wow電影的問世暴雪有錢有人才但一部遊戲改編的電影要能真的在近二十年後問世還可以得到國際上如此玩家呼應這可不是但靠公司有錢有人才就辦得到韓國跟大陸遊戲的高品質高規格遊戲都不見得做得出這種事也不可能有這種成就多謝這文章讓我回味一些也更認識一些wow的細節（一個舊時代的老屁股路過", "前兩個以前看過 後面的還是第一次聽說推", "反觀台灣的手遊", "我玩這麼久也只知道前兩個而己其它還真不曉得", "北裂境那個之前解過那時還在想他到底是誰那麼大的排場", "推ㄍ", "佛心公司佛心公司", "太佛心了吧", "洛月的紛爭更精彩", "我哭了……", "第一個有聽過不過國外的公司 這點真的做得很好啊", "要相信聖光", "這有故事嗎"], "id": 1987}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫星爆氣流斬", "answers": ["台灣就靠你了  樓主", "太厲害了...但我還是噓", "噓", "很強", "洨畫家有功能有這摸強大？ 嚇到吃手手", "拉出斜曲線後往左下拉出拉回延伸後接長條右側拉一個帶勾曲線往上微調", "好猛~", "照噓", "推", "卡", "神串先卡", "可以不要浪費才能嗎", "順便來點星經：", "畫成令人直接拉下看完成圖", "預感神串卡前排", "推  加精華", "太神LA", "推推", "你也是很閒...", "還是噓", "D", "不輕鬆", "太狂了", "精華文 推推", "用兩支筆畫"], "id": 1988}, {"question": "所以說 飛機杯到底要怎麼保養阿?", "answers": ["下面超大一包", "無時無刻的使用他", "隨時套者", "這就是考古"], "id": 1989}, {"question": "斷頭的小孩", "answers": ["可憐", "61樓ㄆㄆㄊ", "我還以為是小燈泡", "[fredtiger:單親媽媽]你會下地獄 哈哈", "我在書桌前抬起頭，意識到自己剛才睡著了。桌上擺著我正在為考試複習的科目，幸運的是大部分我都在睡著之前就念得差不多了。我看了看時鐘，8點半，等等吃些東西再把剩下的內容複習完就差不多可以睡了。我起身走向廚房。這個時候家裡只有我一個人，爸媽都出差了，下個禮拜之前都不會回來。在廚房稍微覓食了一陣子之後，我拿著幾包洋芋片準備回到房間繼續奮鬥。叮咚!門鈴突然響起。我小小聲地罵了一聲幹，接著來到門前。如果對方是個推銷員我一定直接把門關上。門一開，站在我眼前的是一個衣著整齊的小孩。\"你有什麼事?\"我問道，希望能趕快把他打發走。\"大哥哥，請問你看過人的頭和身體分開嗎?\"\"什麼?\" 我以為自己聽錯了\"你想不想看看人的頭和身體分開的樣子呢?\"\"不想!\" 說完，我直接把門關上。", "我想了想，又把門打開「欸...我滿想看的！」本來以為是小屁孩在開玩笑，沒想到還真的把頭跟身體給分離了那血腥的一幕至今仍在我腦海裡不斷徘徊著...當時我沒多想，趕緊把下半身抱進屋子並且把門給鎖上，只留著一顆頭在門外相信大家都知道，這下半身可以替我省下多少包衛生紙門外依然迴盪著小男孩的吼叫聲「快還我身體！我們體感是共存的，我屁股每晚都會灼熱，別這樣！」", "甲爆", "推（請略過", "走開", "怎麼這麼少回復r", "回覆甲爆氣氛都變奇怪了Www", "......", "也太他媽甲了==", "甲爆", "最後我覺得口水不夠力了於是我又把焦點轉移到他的喉嚨..然後他就窒息死掉了", "怕", "回覆被吞了", "這篇...賣點是回覆文啊....", "甲爆763", "甲死", "推", "這歪掉了"], "id": 1990}, {"question": "現在時間洞六洞洞 一連新兵起床 起床時帶著鋼盔 S腰帶 板凳 大水壺連集合場集合", "answers": ["-_- 國軍都是如此", "班長有什麼了不起", "我就沒當過班長", "我小學也當過班長", "值星班長一定要兇阿  不然小兵都不鳥  不過班長不值星 都很聊", "唉…我當年也很賭爛喊這些", "嘴咬襪子左腳不穿鞋 右腳不穿襪頭戴臉盆帶槍穿內褲"], "id": 1991}, {"question": "如果這串沉了", "answers": ["我就破處了", "這串沉了你還是一樣童真啦", "被窩？", "阿彌陀佛施主萬萬不可施主可要守身自潔當一位大僧人啊", "破了沒？", "讓你當魔法師", "這可以浮好幾年了", "第一次看到什麼都沒有還可以永遠不會沉的文", "這串永遠不會沉", "這串不會沉的小處男", "處男嗚嗚", "不讓你破 處男", "870%不會沉", "我都%過妹妹了,你還是魔法師", "被自己的手破的喔？", "推", "破了沒"], "id": 1992}, {"question": "一人一張星爆海綿", "answers": ["我看不到我的額頭", "你派大系?", "星爆圖自己創造----------------------------------------------------------------------------再加兩張", "摩多海亞庫", "笑死 求更多", "太星爆了吧", "幹這串後勁好強", "挖", "又有人突破系統？", "消失了!?"], "id": 1993}, {"question": "有什麼證據可以證明生物死後有靈魂存在?", "answers": ["真的很認同", "桐人的藍黑雙刀", "不能用實驗證明的東西都沒討論價值", "請正名奧卡姆剃刀", "有種東西叫哲學剃刀用來去除掉不該討論的哲學議題其中一把叫 牛頓的火焰雷射刀(認真)大意是 不要討論無法證明的問題所以 神 靈魂 天堂之類的狗屁就別浪費時間操心了", "聽說啦有人用重量來證明靈魂的存在嗯死前的重量會比死後重個幾克將將死之人放在磅秤上，斷氣的那一瞬間，那人的體重少了幾克以此證明靈魂的存在"], "id": 1994}, {"question": "我不是自慰心態、PTT跟巴哈 二邊我都有逛，我不覺得PTT素質比較好 講坦白的", "answers": ["樓主EQ也是沒多高", "PTT? 討拍取暖發洩壓力", "雜談性質就是不可能有素質啦   社會上永遠有人能說出他人無法想像的幹話", "永遠都有人可以顛覆你的價值觀和道德觀", "我覺M01神人比較多", "我在PTT 也有註冊帳號然後巴哈 跟 PTT 二邊我都有在逛我並不覺得 PTT 那邊素質就比較高、場外人不必因此 妄自菲薄可能很多人會覺得說 巴哈場外 這邊一堆屁孩 都年紀很小 國高中生聚集地但是我跟你講  PTT那邊就算是一堆大學生 或者是 社會人士發文 推文素質 你會覺得他更像 國中生你可能會說 PTT那邊很多神人、反觀巴哈場外只有一堆屁孩錯了 ~ PTT以前確實是很多神人，但以前巴哈不也是是一堆神人 ?然後你去看看現在PTT的一些人氣熱門看版吧 我來一一分析給你看 一些閒聊性質的板八卦版 目前PTT人氣最高的板、討論風氣差不多就跟現在場外一樣但是回文 推文 更酸 更嘴、而且廢文也是一堆。選出來的板主是一個在SEX板常Po奶照的妹子你覺得這板素質有多好 ?  喔對了 聽說前陣子還被報卦 跟一個因為常發表仇女言論而被稱為啥蘇美戰神的約砲....女版 風氣也是跟八卦版差不多、閒聊性質的板，唯一差別比較多的就是 女生比較會逛女版閒聊然後 有文字獄 你只要打母豬二個字 就是水桶SEX 18禁 場外人沒有滿18的請勿進入、PTT 西斯板 一堆約砲文 我去到那邊我還以為我跑到伊莉 夜遊討論去了 其他專板 也是戰得很兇 唯一比較和諧的就只有C_Chat 西洽板 二個地方最主要差別就是 討論氣氛，你去到PTT會很常被嘴被酸、只要稍微說出你的個人獨特觀點、就等著被酸到靠北巴哈場外比較少看到 戰文， 基本上都是很和諧的、頂多廢文比較多而已總之 你想要找人筆戰 吵架就是去PTT 準沒錯、想要不起爭議 就是待場外PTT一堆認真魔人 想要釣魚就是去PTT 非常好釣、想討噓 隨便反串 隨便釣出一堆認真魔人 酸民，在巴哈場外想討BP都討不到、二邊的IQ EQ差距真的是天跟地你再巴哈想戰 沒人想理你、你在PTT不想戰、一堆人想理你總結 : 二邊素質 我主觀認為 巴哈場外 > PTT八卦版 = PTT女版證據就是 你看一堆嫌棄巴哈場外 說場外很爛的 一堆廢文充斥的他看他是在PTT時間比較多、還是巴哈比較多 ? LV 等級都30幾級了 說這話不覺得很沒說服力嗎標準的\"口嫌體正直\"", "網路算半匿名到匿名之間其實到哪個國家都一樣看看2CH就知道了人總是需要發洩空間嗎(有些人的生活環境是無法想像的高壓力等...) 要說高素質的網站大概只剩下專業類型的版那種休閒或娛樂性質的網站很難保持高水準 應該說不可能個人不專業想法 多多指教", "說得沒錯", "可是Ptt好多板養魚、爬山、考試要找東西都很齊全耶", "豪 我這不就來了", "上香", "給你推", "巴哈就一堆根本連投票權都還沒有的小屁孩居留地阿ＰＴＴ我有時候也會逛一下　ＰＴＴ酸民更酸巴哈場外討厭酸民　無法承受的", "PTT強在 頂級的人會出沒，也有許多內幕爆料像是小商人之類的巴哈就比較弱", "八卦版的9.2超多", "在場外想被噓？這樣做就對了", "場外現在是同溫層了吧", "不推不行", "PTT八卦板東西一堆，有營養的沒幾個還是去棒球板這類專板就好", "卡", "哪裡 ptt的av版超和諧的啊 每位dada都是發自內心的善良 請神一下什麼片都找的出來( ･ิω･ิ)", "我倒覺得PTT比較好逛專版的內容很詳盡各方面的專家都有可能會出沒而且PTT還不是充斥著一堆場外肥宅你說是吧", "戰這個有意義嗎 ptt幾十萬個板挑水準最參差不齊的八卦板出來比也很好笑更不用說旅遊 升學 工作 運動這類的專板 你敢白爛就是浸水桶一個月起跳只會用八卦版以偏概全 樓主水準也是科科", "被吃樓了，怕", "Ptt 神人多很多比例也高很多 巴哈就看不到什麼光是看學測指考 上醫科的多太多巴哈的弱點就是註冊太容易 狗貓都可以還有樓主來這邊講 顯現你的素質低落"], "id": 1995}, {"question": "簡單解說｢美國選舉人團制度｣（拉到底有懶人包）新增影片版", "answers": ["我整體看來應該就是加大小州的影響力，縮小大州的影響力這樣吧？雖然比例我也不知道是怎麼算", "但是贏的那方擁有全部選舉人票，我覺得不太好，但實際上也沒辦法，用直接人民投票的話，那就沒人在管小州了", "如果選舉人票純粹依照全國實際人口下去平攤 即便在保證每州最少一張選舉人票的情況下 大概會有4~5州(含華府特區)只有一張選舉人票", "這樣就會發生一個州在總統大選只有1/538的影響力 所以美國制憲時就給予每個州最少兩席參院一席眾院(相對會有三張選舉人票)", "懶人包 影片 https://www.youtube.com/watch?v=WavahCroPJk", "專業，推個", "樓下晚餐吃什麼", "優質文推請問除了美國還有哪些國家也用相同制度呢？這個制度沒有受到民眾或其他政治家質疑嗎？畢竟這樣子無法直接客觀到反應到民意啊。為什麼美國還可以用那麼久？", "了解，推", "畢竟是聯邦體系要顧及每個州的意見最好的辦法就是這樣", "對美國來說這樣比較好吧?不然如果改成人民選的話，我看某些少人的州恐怕就沒人關注了", "但是會造成一個現象就鐵票區的投票率非常低當你是住加州的共和黨支持者根本懶得去投票這也是造成三普贏了選舉人卻輸了總票數原因之一所以單看人民票數多就代表支持的人多也不一定", "不錯用極端的人數舉例就能看出一些端倪", "還能繼續看到川普的彩旗魔術啊這魔術實在太神奇了", "蚌", "我一直以為總得也贏，原來沒有哦www", "喚醒我高中時上公民課的記憶了湯哥狂笑圖附上", "真的我住喬治亞州根本不太想去投基本上南方州都是共和黨的..... 加州鬧獨立好像其中一個原因就是他們覺得對國家選舉沒影響力度的矽谷都理工ㄈㄓ 邊緣人", "樓主你忘了說一種極端情況選民選出的electoral college是可以不按州選民的意願去選總統的。當然這種情況不太可能發生也沒有發生過。另外electoral college的制度是要凸顯state的角色，雖然這個制度依然很爛。", "今天有在youtube看到影片  貼上來給懶得看字的人看", "以前都不知道，長知識了", "這制度我除了笑死之外無話可說"], "id": 1996}, {"question": "巴哈就像一瓶烈酒", "answers": ["度ㄉ,邊緣狗狗", "我也愛ㄋ", "每天麻痺著我以前小時後難過時就大聲哭快樂時就大聲笑現在哭時會被說軟弱笑時會被說瘋瘋癲癲不夠穩重漸漸的我臉上的表情沒了我不擅長表達自己的情緒對父母、對朋友遇到困難也不敢說怕父母會擔心我很喜歡巴哈姆特我的勇者會幫我說很多話雖然看我的文的都是陌生人但是反而更能坦率的面對自己遇到困難時打一篇發洩文沒有人理也沒關係至少有個窗口讓我發洩心情不好時上來看看文章廢文、星爆文、還是幻想文看看巴友寫的小說、繪圖是帶給我快樂的泉源謝謝巴哈姆特", "我也是醉了", "8個月了 我也跟你差不多", "其實現實中的我跟你上面打的有95%像感觸滿深的…"], "id": 1997}, {"question": "來幫你的樓下畫他的勇造", "answers": ["居然有新圖！！好棒r！！謝謝你QQ", "新圖狂", "Yee苗脫了紙箱了", "這4我對伊苗ㄉ愛", "好想跳起來", "開ㄍ新串來幫你的樓下畫他的勇造理我一下嘛QQ-1/29補(*ﾟ∀ﾟ*)-", "來了來了來了", "卡看看", "卡一個 差點忘記畫了", "好了", "卡個==============================窩盡力惹", "先卡", "畫我畫我", "卡", "我用小畫家喔 等等再畫，報告忙一波", "ㄜ...卡等神人", "卡個OuO回家再畫 ————————ㄇㄉ人生第一張髒髒圖是巴友的勇造我的人生完蛋了......不對它早就完蛋了啊怕被車所以有改過...", "卡ㄍ", "樓下消失了"], "id": 1998}, {"question": "高二甲甲 問都問（要升高三了 之 這是放閃串 之 308f更新", "answers": ["來問我問題144f 新增新家人151f 增閃照176f 讀書約會 小閃一下215f 突破200樓增閃照225f 因為搞錯時間沒跟到遊行241f 新年快樂 一中約會（話說沒想到有人在追r254f 情人節快樂+晚餐遺照281f 4/4一週年快樂294f 這就是放閃串啦 之 躺在腿上睡著了308f 生日閃一下", "你是甲甲嗎？", "班上會不會有女生意淫你啊", "沒什麼好問的ㄩㄇ?", "跟你男友怎麼認識的", "請問你是高二甲甲嗎?", "通知呢", "你是1還是0", "ㄋ什麼時候會變成乙乙", "你有沒有認識一些甲甲是喜歡油油的二次元角色", "身高體重", "你看片片都怎麼看", "甲･ω･爆", "有變成巧克力棒過嗎", "有圖圖嗎", "ㄩㄇ", "真甲 假甲?", "有被肛過嗎?", "私照片", "你尻尻看男女還是男男啊?"], "id": 1999}]