[{"question": "陰陽座《鬼子母神》專輯　不專業開箱", "answers": ["有陰陽座有GP!!!!!!!!!!", "專輯背面整張專輯以組曲的方式進行，接著是內容物原文與中譯歌詞本本次贈品：寫真冊子（我比較想要海報）材質很容易反光，我就小放個幾張最後來張大合照附上一首　　感謝你的收看，我們下次見！", "好恐怖嚇死我", "都掛ㄌ", "他們出道很久ㄌ我記得雙吉他手是親兄弟鼓手離團ㄌ", "怕", "停疊之路你有我"], "id": 0}, {"question": "入野牌~ 超級下飯!! 麻婆馬鈴薯～！", "answers": ["幹 巴豆妖", "餓了= =", "超下飯頗ㄏ", "誰半夜在推文啦", "我，推", "半夜是誰推古文", "看起來豪豪ㄘ", "孤高美食家 也有播過這道料理不過馬鈴薯的部分是做成馬鈴薯泥球上面淋上麻婆醬", "好ㄘ 大家一起ㄘ", "搞什麼東西阿!", "馬鈴薯軟的才好ㄘ", "不要一直推，很餓啦!!!!", "推", "該睡囉～", "越看越餓", "餓了", "害我肚子好餓喔", "看預覽圖以為是雞佛", "飯黏在一起夠難吃還以為是饑佛", "宿舍沒廚房QQ", "也太好吃了吧", "挖", "餓", "有點餓你知道嗎 (´・ω・`)"], "id": 1}, {"question": "T-ara迷你專輯Funky Town入手", "answers": ["直接下拉按噓不謝", "下拉按噓 哪個白癡給牠精華的", "被噓爆 ㄏ", "雖然窩反韓 但你都那麼辛苦弄篇開箱文 幫ㄋ補ㄍ血", "讚三小  推三小", "1月6號就下訂了因為過年快遞也放假了所以一直拖到現在才送到我手上跟以前一樣專輯依然是以\"書\"的方式呈現出來就是寫真書就對了價格方面也不貴8900韓圜換成台幣大概230左右這張專輯有雙主打歌分別是跟Davichi合唱的We were in love還有Lovey-DoveyDavichi & T-ara - We were in loveT-ara - Lovey-Dovey以下是剛剛拍的一些圖片發票專輯封面一打開首先看到的是CD素妍居麗花英恩靜智妍寶藍孝敏寶藍+居麗專輯背面賣家送我的兩張照片 還有我之前買的", "Dog", "1年ㄌ 沒人理我", "幹", "曾經蠻紅的團體我也曾經蠻喜歡這個團體(很多歌都很有特色)可惜了 還霸凌新人過氣"], "id": 2}, {"question": "被家人發現我在看「緣之空」，結果家裡地位變得比狗還不如。(1300樓新增", "answers": ["……", "這種說不過的狀況崩潰就對了", "來 我叫你怎麼%守門員", "花式廣告", "提供18禁名稱 水桶", "前天回家上伊莉，只是要抓普通的程式而已，竟然跳出了色情守門員！！  Why？之前沒有這鬼東西啊！  洋蔥頭的小天使對我露出嘲弄的微笑，讓我感到既不爽又不解  我家電腦放在客廳，剛好我妹經過，我趕快叫住她，問：「欸，這是怎樣？幹麻裝這個？」  我妹面無表情，冷冷回：「你自己知道。」  我跟她的交情雖然不算好，不過也不差，此刻這種態度是怎麼回事？？  「我就是不知道才問妳啊！」我又說。  「是嗎？」她拋下最後一句話，就邁步遠去。「你去問媽。」  到底是怎樣啦！我趕快衝到廚房去找我媽，她在煮咖哩。   「欸媽，我們家幹麻裝那個啥……色情守門員啊？」我問。  「啊？再說一次？」她在炒洋蔥爆香，我說了第二遍她才聽懂：「等等吃飯時再跟你說啦。」   好像很嚴重，到底三小……我只是個再普通不過的高中生，再說我根本沒印象有犯啥錯啊  終於到了吃飯時間，我跟媽還有妹妹一起吃飯，我注意到妹妹竟然坐的離我超遠，好像我身上有致命病毒似的  「那個……阿宗……（我的名字）」我媽終於開口：「你是不是有在看一個叫『圓豬空』的影片？」  「圓豬空？」我遲疑了一下，立刻否認：「沒有啊，聽都沒聽過。」  我妹本來一直低頭吃飯，此時猛然抬頭。  「還想狡辯！明明上次看你在看，噁心！」她大聲道。  「啥啦？我哪有？」我回。  我妹飯也不吃了，說什麼要找證據，把我跟媽拉到電腦前，點開我的動畫資料夾，然後開啟了「緣之空」  我的播放軟體有自動記憶功能，她點開的這集，剛好撥到主角與妹妹在吃早餐時，妹妹鑽到桌下幫他口X的情節！我妹臉色鐵青，開始跟我媽解釋，她去google查來的大概情節。   「夭壽喔……夭壽喔……你有妹妹的人還看這種……夭壽喔……」意識變得空蕩蕩的，只聽到我媽一直喊喊這句話    又回到餐桌時，咖哩飯已經冷了，就算不冷也完全沒胃口吃了   「阿宗啊，阿母本來還不相信的，覺得你妹誤會……但現在……唉，夭壽喔……」我媽啪的一聲，將一張報紙上剪下的紙張拍到我桌前。    我一看，是一則新聞，標題是    ……我只能沉默   我爸回家後我被他痛罵一頓，根本沒人聽我解釋，他們也不會理解我只是單純看打發時間的= =我怎麼可能真的對妹妹有邪念……   這件事曝光之後，我在家裡的地位變得跟家裡養了七年的小黃差不多了……不……可能小黃還比我好，至少他不會有忽然多出一堆的家事要做……也不會被用鄙夷的眼神看= =   好困擾……我該想辦法跟家人溝通（超難），還是讓事情就隨著時間過去呢= = 給我點意見吧   後續於63樓 = = 乾  我簡直被衰神附體269樓又有第二次新增，乾，我不知道該說啥了408樓第三次新增，事情終於有了轉機，感人545樓新增，希望女神終於對我微笑事情結束了   真的非常謝謝大家  於661樓", "你好慘我都挑家人不在才看你好笨笨", "電腦放客廳本身就是一件危險的事但你又在危險的地方看危險的東西施主請節哀", "你根本沒救了毫嗎", "就只好將錯就錯照她們的期待辦事吧", "看垃圾動漫會被這樣對待不是剛剛好嗎?!", "報復！給你妹一點顏射瞧瞧！然後一起看援汁空", "買個小筆電回房繼續你未完的夢吧", "我只能說恭喜下次要小心", "家裡有妹妹妳還看這種動畫幹什麼?", "我都載下來看完就刪了", "你有沒有後悔當初不是看真人的成人影片", "改看寒蟬然後家人來的時候轉到爆走片段", "還好我都是跟我哥兄弟應該比較沒關係不過還是不敢給家裡知道", "一等妖精豪洨文?", "趕快去看一部從頭獵奇到尾的動畫，你家人就會很敬畏你了。", "難怪會有宅男殺全家的新聞怪家長囉", "你妹其實是個傲嬌", "電腦在客廳還敢這樣搞 隨身硬碟也沒 紀錄也不會刪除 連小女生都可以抓到你"], "id": 3}, {"question": "來談談現在台灣國中升高中吧！", "answers": ["真的 一中不及格是常態:@", "一群87 一中老師比起以前都仁慈很多 平均不及格只代表你沒念書", "樓上霸氣外洩，大葉就是不一樣", "蠻多偏頗的觀念，但也不能說你全錯", "蠻認同你的觀念的:)", "時間真的過很快，今天我返校打掃，看到了許多補考的同學，他們一出來，第一句話就是:「好像當初基測的感覺喔！」。    基測，感覺就像是前幾天發生的是，我真的還有記憶。沒想到，轉眼間，又換學弟妹了。國中老師沒說錯，年紀越大，時間感覺起來就會比較快。    現在社會走向多元化，大部分學生都想繼續升學進修，各種造福台灣莘莘學子的教育政策也越來越綜合，多元，國際化。感覺上高級教育越來越豐富創新，使人未來希望無窮！      高職，教的是各式所謂的\"專業\"技術。台灣科技日新月異，對於物質的需求也越來越大，所以對於培育技術人才是必須的。        場外很多人一定都以為巴哈公會-學歷至上瞧不起高職生，只是因為他成績爛！?其實不然。台灣某種程度上也是挺重視職業教育的，越來越多方法可以進入各式高職高工，來學習自己的一技之長，考張證照來證明自己有那種工作能力。    但是，是否有些發現，台灣根本只是純灌輸你專業技術的\"知識方面\"而已，這些知識故然重要，但是你哪能只看課本知識以後就有辦法製作一台電機?！就算有專業實做，也只是片面的，對於以後所謂的\"專業領域\"，根本沒有多少經驗能夠考取。    而高職生幾乎都有的丙級證照。似乎能代表些什麼。但是就像考試一樣，筆試永遠佔了大部分。對於是否真正擁有一定的職業能力，是有疑慮的。嘲笑丙級無用也許過份了點，但是丙級，真的沒辦法代表太大。我相信還是有些持有丙級的學生有真正的實力，畢竟技能這種東西還有一個很重要的變數-經驗。    總結，台灣高職算是失敗的，想要學習真正的技術，真的要像技術科大來習取，但技術科大， 又是另一段話題了。      不只是我，一定有很多人有意見。    一定要先說說國中到高中的差距，雖然現在高中有些國中化了，但課綱還是有一定難度的。台中一中，大家應該都知道多變態吧?但是，到了高二就好，普通班平均有60真的算是高分了。而全台灣大約有96%以上的人一開始可沒有一中程度那麼好...    現在有少數國中生，說清楚一點就是屁孩，大家應該都知道吧！?他們應該就會是十二年國教第一批受害者和加害者，原本就沒很愛讀書了，結果又被強制進入高級教育，進入後也不一定會認真上進，照樣中中二二的，真的會使高中素質更為降低。    而關於一般學生，假如聽見十二年國教，那壓力是絕對會下降的！壓力下降，競爭力自然就會降低了，而到了高中，原本基礎就沒很穩，高中又更難更深入，就會使得三年高中讀得非常辛苦，而成效也不彰！而造成的後續影響可想而知。   十二年國教只是個重量不重質的政策，創造出了一堆\"假學歷\"。  基測證明著一個人在國中三年的學習成果和成效，具有一定的可信度。但是，台灣是座現代化的島嶼，光是有國中三年基礎的証明還不夠，要的是最後知識的精華、創新與應用。因此，真正決勝點往往是\"大學\"。     各位，在小時候一定都聽過所謂的\"高中糜爛\"生活，畢竟基本高中生的年齡幾乎都是15、6歲，算有半個成人能力了，所以生活也更加自由便利。從小學畢業升到國中，就恨不得趕快考一考試衝到高中，享受美好的生活。生於憂患，卻死於安樂呀！    為什麼私大不好??如上述，高中生幾乎等於半個成人了，對於自己行為本來就要控制負責，私大不見得不好，畢竟肯上進出來也是有些用處的。   但是，你是否想過，學生的責任是什麼！?就是讀書兩個字呀！雖然高中課業頗難的，但要是肯讀書，成績自然不會爛，成績不爛，大學至少還能看！除非你有自虐証，偏偏要讀私大！但是，不想當將軍的士兵不是好士兵，不想讀好大學的學生不是好學生。   因此，大學學歷不只是死板板成績的証明，也可以代表一個人是否能對自己未來是否能夠\"負責\"。連自己都不能負責，哪能讓你負責別的事情呀！?   因此，爛大學難找工作不是政府的錯，而是妳自己的責任。   然而，好的高中不一定有好的大學。反之，爛高中也是有些學生肯讀書，拼出好成績的。   在好高中裡面，有許多的人，因為壓力太大，對自己的自信下沉，讀起書來非常難受，成績又輸人，因此開始放棄且墮落。因此逢甲總是有學生背的書包是台中一中。    但是高中光環最多三年，大學光環，永遠。    爛的高中，也一定有人因為基測的失利，學習到了寶貴的經驗，因此奮發向上，而爛高中的競爭力相對低，因此自信提高，扶搖直上，所以，有許多竹中竹女的學長姐也能考上了醫科。而且現在有所謂的\"繁星計畫\"，能夠造福許許多多的\"雞首\"    別說大學有多好，就算只有中字輩，只要同系上有當初比較高分，進了比較好的高中的同學，你也能夠稍微驕傲起來。", "會考集氣", "挖", "推", "個人國中生講真的 前段的人其實看不出來甚麼驕氣或自視甚高怎樣的但是普遍的", "感覺跟之前有懶人包的那篇好像(¯―¯٥)", "挖", "卡", "卡", "雖然好幾年前的文章了但12年國教不代表12年義務教育= =還是可以國中畢業直接出來工作"], "id": 4}, {"question": "給國三生的基測小建議 文長 (新增地理", "answers": ["幾乎全忘了 你好厲害", "國中沒這簡單 想當初我PR17", "PR17才是不簡單吧..", "明燈＞身在台灣，就要承認台灣的悲哀。況且連這些都不背的話，以後可能連22K的機會都沒有了，除非學了一技之長或有過人的能力。", "我們現在教會考", "也請場外的高人給些建議吧!!    1.外來語、ｅ世代語言2.字音 字形 字義3.六書辨識和其演變4.成語用法   5.修辭、標點符號、文法結構6.現代詩    1.重要文學體裁及特質      a.韻文 : 詩經 楚辭、賦 樂府、古詩 近體詩、詞 曲   b.非韻文 : 散文 駢文 小說   2.文學演變 和 作家成就地位 1.經學                                                   2.史學   (紀傳體、編年體要分清楚)   a.正史 : 史記 漢書 後漢書  三國志   b.編年史 : 漢紀 資治通鑑   c.國別史 : 國語 戰國策3.學術思想   4.書信 柬帖 題辭 對聯    1.定義   (不用背 要懂概念)2.經緯線和時區的計算   (台灣經緯記一下)3.地圖   (圖例、比例尺、等高線、方位等等)   1.構造要素   (2.各種營力    a.內營力(地球內部的力量) : 褶曲 斷層   b.外營力(地球外部的力量) : 風化 崩壞 侵蝕 堆積3.河流     a.河積地形 : 沖積扇 氾濫平原 三角洲   b.河積+河蝕 : 河階 曲流(+牛軛湖)4.海岸      a.沙岸 岩岸   b.沉水 離水    c.谷灣 峽灣 洲潟  5.火山   a.猛烈式 : 義大利維蘇威火山 日本富士山    b.寧靜式 : 澎湖群島6.石灰岩(喀斯特地形、溶蝕地形)   a.特徵 : 地面崎嶇、土壤貧瘠、農業不發達、伏流多   b.地形 : 岩溝、滲穴、窪盆、伏流、鐘乳石   (看到就選石灰岩了XD)   c.例如 : 東歐克羅埃西亞的喀斯特高原、中國雲貴高原、高雄柴山、恆春臺地7.風成   a.吹蝕 : 礫漠(蒙古戈壁) 岩漠(澳洲西部)    b.磨蝕 : 蕈岩 風稜石   c.風積 : 沙丘 沙漠(新疆塔里木盆地的塔克拉瑪干沙漠) 黃土(中國黃土高原、德國波蘭) 1.海陸分布2.洋流   (多做題目就知道哪些重要)   a.暖流 : 低往中高緯度　溫和多雨   b.寒流 : 高往中低緯度　冷而多霧   c.涼流 : 中往低緯度　　晴朗乾燥3.氣壓4.氣旋   口訣 :    (北半球高氣壓順時針轉出...)5.科氏力   6.降水   ( 乾燥 | 500mm | 濕潤 | 1500mm | 多雨)   a.季節　　　四季有雨 : 熱帶雨林、溫帶海洋　　　夏雨冬乾 : 熱帶莽原、熱帶季風、溫帶季風、溫帶大陸性　　　夏乾冬雨 : 溫帶地中海   b.降雨類型  　　　對流雨 : 西北雨、雷陣雨　　　氣旋雨 : 鋒面、颱風　　　地形雨 : 多在迎風坡   c.行星風系   7.氣候      a.熱帶 : 莽原 雨林   b.溫帶 : 海洋 大陸 地中海   c.季風 : 熱帶(北緯10~23.5)   副熱帶(北緯23.5~35)   溫帶(北緯35~55)   d.乾燥 : 熱帶(20~30)   溫帶(30~50)   e.寒帶   f.高地  接下來 課本裡各國有關、、的圖 要記 其他觀念如推拉力、人口　就要 看幾次就記起來了", "卡", "以吸收知識 3Q", "自然科呢數學科呢我的弱科QQ", "卡", "卡", "別說了 現在他們都不知道基測是什麼了", "先卡了", "卡雖然會考都過了"], "id": 5}, {"question": "場外休憩區管理廢文政策投票開始", "answers": ["當然要管廢文 看多了毫無意義 他們那麼愛發廢文 開設廢文專區也不錯 讓他們24H發到爽~", "專區=天馬行空，發廢文的怎不去?", "樓上哩丟搞喔 早就刪很久了 還天馬行空 ㄏㄏ", "你才丟搞，專區就是以前的天馬行空", "廢文就是要發給人看得", "危害系統", "同意+1 我覺得還刪一下至少種族歧視應該可以改善許多?還是那些人明知道廢文 會被刪 還是會發來給人家刪?= =", "原來可以回文現在只要把廢文刪了你看第一頁還剩幾篇文章 也是，每個人主觀判定不同就算今天投票都通過要清除廢文也絕對不到幾個月又會有管理疏失的地方與其又讓可憐的版務承受炮火那還不如就維持現狀現在投同意的人有可能就是下次出來罵版務的人之一呢", "我覺得不需要管，所以我點了不需要一票站方的標準一向跟巴哈的鄉民不同到時候又一堆人喊嚴，然後又在口水戰這種無聊的舉動我覺得沒啥意義", "不能發廢文你是要所有矮人都重置嗎", "１我可以申請永久保留此首篇嗎？ ２如果又再度發生版務被人挑興，差使版務，而版務也氣炸不想改變態度，兩者交鋒我也不願意想見。 ３版主不是公眾人物，巴哈有申請申訴管道，暗喻、嘲諷、詆毀的也請照常處理。評論希望的話請以社會外面的書面水準，到處釣魚、宣染起哄看了會很不舒服。 ４再來是帳號問題，捅了又放，捅了又放，這裡根本被玩假的。太過頭的常習犯也請紀錄送去Ａ車好嗎。A車的話站方也總不可以禁言幾週又把此帳號放出來，然後讓這想作亂的帳號又再度擾亂其他守法使用者。之後一直重複。又或著把這當圍事所。 以上若條件可以對策保持水平，那我也沒理由異議。", "不如先好好修改一下巴哈的系統不然哪來這麼多一等帳號發廢文?我投同意反正怎麼刪也刪不到我現在沒再管當然一堆廢文又不是從以前開始就這樣", "我覺得有些廢文還是會讓人會心一笑的但是有些就根本...", "1.用年級區分2.用GP區分以上或許會是比較好的方式例如發文後可以勾選年級一年級以上方可進入或回覆也可以自設用GP來限制，如GP未滿500者可進不可回或者也可以兩者並行也不一定", "我是比較想知道你們要用什麼標準來判定廢文?", "還是管一下好了雖然有些廢文蠻有梗的...", "什麼東西?", "關板比較實在 廢文是沒差去別板鬧板的才煩", "不同意，因為廢文認定困難~你覺得廢~有人不覺得呀~請包容言論自由好嗎~", "六四天安門事件 多少壯志犧牲生命用鮮血染紅了大地這是一種生存的自我本能沒有廢文的場外尼門是要再次看見矮人的菊花革命嗎?", "我認為應該要對發文限制的條件提高\n文章不用管，只要提高發文的條件就夠ex: 註冊滿N日  或是等級在一定值以上  必須通過站規測驗  甚至是年齡劣文系統或許也是不錯的選擇 當劣文大於定值時 將會逐漸限制功能 ( 先是發文 / 回文 / GP BP / 留言 )而劣文由網友自行判定　給予文章 劣 需付出50巴幣且必須於該版面有100篇以上發文紀錄且N歲以上當文章劣文評價大於定值時，系統會自動給予發文者劣文數，且退還巴幣給網友劣文每月可以申請消除１篇"], "id": 6}, {"question": "新厝開箱文", "answers": ["收房租ㄇ", "個人覺得室內整體太白了 感覺有點冰冷 像醫院 要是可以多些木頭配色 加些暖色系的燈泡 整體會比較溫馨", "恭喜~~ 另外同樓上，建議日光燈可換成橙光 會比較緩和一點", "吉娃娃，噓", "噓那隻吉娃娃", "不少年輕人說過,是男人就要有屬於一部自己的汽車!!不過我到現在還一直在開家裡的舊車... 不少老一輩子的人說過,是男人就要有一間屬於自己的房子!!這個目標倒是達到了~小弟在社會打滾也有多年了,今年初終於買下一間屬於自己的房子但錢幾乎都付在頭期款,所以房子根本沒任何裝潢,將房子打掃乾淨以後,家具搬進來就入住了 整間房子就只有自己一個人住,外加一條狗...後來才有同事搬進來跟我一起住 好啦~看照片房子外觀設計是採美式風格,而且整棟房子都幾乎是白色的,不論室內或室外... 客廳基本上客廳可說是擺門面的,實際上根本就沒有在使用我跟我同事下班放假都是直接待在自己房間做自己的事...真要說有在用的使用者,大概就我養的狗...客廳右側是整面式落地窗,打開後是前庭院,前庭院有大門,但顯少從大門這出入我都是直接從車庫門出入的 飯廳嗯...自己下廚時會用到,但鮮少下廚就是了~飯廳旁邊的落地窗外面是露天陽台,種花用的 廚房採歐式風格,個人很少煮飯  通往二樓樓梯右側大門打開就是車庫,中間門則是浴室,但基本上不會在那洗澡除非二三樓的浴室都壞了 二樓梯間個人還滿喜歡樓梯間的設計,是用採光式設計,外面就是二樓陽台,可以用來種花及曬衣服但基本上我都是在頂樓曬衣服就是了... 二樓和室上二樓後右邊就是和室房,是開放式的,本來是用來當工作間的,不過我把它當作遊戲間我看電視打電動都是在這玩,不過最近把二樓的電視搬到一樓了,準備換台新的電視二樓主臥套房這間就是我房間了,套房式設計右側門是通往陽台 二樓浴室  三樓梯間跟二樓梯間一樣都是用採光式設計,樓梯間的透光門是可以打開的,通往三樓陽台不過三樓陽台很小,只有二樓陽台的1//6大 三樓左側房間這間是我同事的房間,採雅房設計(已經同意許可拍照) 三樓右側房間目前是空房,只擺了一張躺椅...等到展示櫃和書櫃都預定完成後打算當做宅物間吧...用來擺模型漫畫的地方 三樓浴室除了一樓以外,二樓和三樓的浴室都是乾濕分離浴室,且都是採光設計,但這三樓浴室的採光設計就有點過頭了...浴室左側設計了好大一扇落地窗,而且玻璃是全透明的,真不知道當初設計師是怎麼想的= =\"於是只好在落地窗上貼上防水紙落地窗打開後是露天陽台 四樓梯間一樣是採光設計左側門是往房間,右側門是頂樓陽台 四樓房間有信教的人大部分都是把這間用來當作佛堂的不過我把這間房間當做倉庫就是了...落地窗外的陽台是下雨天時曬衣服用 頂樓用來當做洗衣間和曬衣場,牆壁旁邊還有個樓梯,爬上去是通往水塔放置的地方不過目前頂樓還沒打做採光罩,明年夏天裝冷氣時才要一併做謝謝觀賞~", "推", "一定是善化不對我剁GG", "一個人顧透天超辛苦，光打掃就會讓你累到美丁每當", "電視相片那個椅子我也有但我覺得頗難坐的放在房間當裝飾品", "都過4年了已經是舊厝了還在新厝?", "好", "房子倒了嗎", "推", "好厝"], "id": 7}, {"question": "[不專業開箱文]日語專輯 - moumoon [ No Night Land ]", "answers": ["讚x1000", "要不是最近電台常打她的廣告,不然我還不知道她是誰", "最近強打的電台應該是 i radio , 因為我自己也常常聽~哈", "chu chu好聽^^", "宅男才買日語專輯", "今天~~是moumoon(中文名稱:沐月)的第三張新專輯 [ No Night Land ]的台壓盤發售日官方中文翻譯叫做日不落樂園下午2點多我就跟我同學殺到北車新光三越那附近的唱片行去找了結果還沒到貨~~~ 所以就到處晃了一下等到4點多再去一次~有了!!!二話不說  買下來~!!!   本張專輯是以遊樂園為主題。每一首歌都有它不同的特色但幾乎都是出自moumoon他們2個人之手也就是由他們所創作的Yuka寫詞    Masaki編曲每首歌都很好聽~很棒!!   -  /  官方網站(點入連結)                    (有中文介紹唷!!)  基本上~日本官方網站內容比台灣官方網站豐富的多台灣官方網站就是有出專輯或單曲才動一下然後.......就沒了   那下面就開始開箱吧~~                    這張專輯基本上還算蠻超值的歌詞本漂亮精美重點是又有CD + 2 DVD的加持其中一片DVD還是現場演唱會的就這樣附進來  多讚壓!!          那以上就是這次的開箱文~~希望大家會喜歡那有興趣可以趕緊去各大唱片行購買唷!!!  其他小弟我的文章有興趣歡迎點入觀賞~~", "好聽<3", "不要在google搜索\"白紀亞\" 你們可知道白紀亞的意思是什麼嗎? 於二零一一年，有四個國中男女屁孩霸淩一個小男生，還燒了他的毛，結果現在爆出來那個燒別人毛的的人就叫\"白紀亞\"。現在，你已看完這篇訊息，他會在一星期後跑到這你家並且燒了你的毛。解咒方法只有完成以下指示：將此訊息貼在其他三個留言版的回應內。很多人為了解咒也服從信息 貼這文章到其他三個留言板上的回應內 據一名香港女大學生看完這篇訊息後，以為只是一般的連鎖信，沒有理會，第二天一早起來就發現她的毛都被燒光光了。 這絕對不是無聊的信息，這是千真萬確的事+抱歉因為我很怕所以害了你們", "推"], "id": 8}, {"question": "《蝙蝠俠：阿卡漢城市》典藏版 開箱!!", "answers": ["遊戲我目前只有玩一下貓女那邊，我是用筆電執行的，ATI HD5650...", "請問一下入手價格", "這遊戲我一直在猶豫要不要入手正版 真的是好遊戲", "我那時入手好像兩張小朋友多一點樣子，這版很值得收藏說", "我剛剛在steam看到年度版才將近九百臺幣 越來越猶豫了 尤其我，一直載不到哈莉奎因的復仇- -", "讚", "這樣算推古文嗎可是我覺得很帥耶", "好帥", "蝙蝠俠真的很帥可惜當初沒錢預購", "太潮了吧", "多少國外代購不便宜巴", "不錯", "齁勝", "永不過期"], "id": 9}, {"question": "Giant 2012 Reign 2 腳踏車 新車開箱文", "answers": ["？？？", "一定馬上被幹走", "上網查了一下4萬多...", "如果不是真的休閒自行車愛好者 等有了機車真的就不會想再碰自行車了哈哈 對我來講錢再存多一點點買台新機車比較爽", "我有了機車也是繼續騎自行車，ㄏㄏ，有事直接開車。", "從上上上禮拜到現在才過來的車!終於被我騎到手了!第一次騎AM車還真是不習慣FOX避震的動作FOX還真高級阿!!不愧是前後狐狸好東西AVID的碟煞也不錯!煞車輕輕煞跟V夾差不多!至於車重比我的通勤車還輕但是騎的時候輪胎阻力根本就是我的通勤車2X5+上坡在騎...到現在腰還很痛，腳還很酸!但是爽度可是加分的:))話不多說給你們看圖啦!! 在這邊如果說的不好，就...抱歉啦ˊˇˋ謝謝觀看XDD", "ㄈㄓ買什麼車r", "當然要買車囉，我的Boulder從國二陪我到高二，他體質已經比不上一般MTB了。再加上雖然很多普通的單車和流行的碟煞，但是沒有雙避震，我就想要入手雙避震車子，從一開始的2010 Anthem X2開始想買但是沒車，所以轉眼看到車店有一台閃閃發亮的2010年Trance X2，開價5萬8，老闆願意以4萬5賣我，但是我還在考慮，結果被別人開價5萬買走，所以鐵了心去訂了新的REIGN 2，從1月28訂車到2月14日才到手，狐狸避震是多麼美妙的作動，比線控和一般市面的鎖死避震還要輕鬆，鎖死只要小力就能鎖死；碟煞也比我之前的煞車還利，好操控，車架又穩，是我陪伴這歲月的好車。", "帥  雖然我是騎公路車的....附上一張圖", "我 ... 很強！！", "三年過後繼續卡。", "再來一波卡", "看起來不給你看我坐駕你是不會怕喔？", "終於也有自己買的喔 XD 推好車 !!", "還蠻帥的", "Part2", "多少", "馬的樓上考古", "0到100要幾秒", "好啊，我只用的起rock shok的跟全套XT", "快還要更快", "羨慕", "買不起"], "id": 10}, {"question": "入野牌~ 小屋人氣上漲~!! 鹹蛋炒杏鮑菇、絞肉茄子咖哩～！", "answers": ["佛蒙特咖哩的辣度4叫做爪哇咖哩", "好厲害 我連瓦斯爐都不會開 話說我不敢吃茄子", "擦..", "茄子根本超好吃,要吃到好吃的茄料理才會喜歡上", "咖哩雞", "挖古文", "超愛杏包菇>~<", "餓", "餓"], "id": 11}, {"question": "王若琳-The Things We Do For Love。專輯開箱", "answers": ["可能他聞錯地方了", "王若琳︰宅男很臭", "我討厭她爸", "她含過 所以覺得錯", "我看成沈玉琳", "哈哈哈 本螽啃哥最近真的被王若琳那獨特的嗓音給迷倒了 所以就從博客來訂了這張嚕 週五訂貨 今天取貨 二話不說 先來看...  包裹...好像不重要   開箱~   好像狗啃的  抽出來後...外面還包著好玩的泡棉 可以玩啵啵啵的遊戲 脫掉泡棉後...有一張購買明細及一本怪書 當然還有美美的專輯   用我的手指給他開包啦!!!!!    正面先來一發! 紙質的專輯外盒質感佳  背面也來一發!  好奇特的穿著   詳細 有兩片CD!   再來就是要把CD盒抽出來 呼呼~光這個步驟就花了我數分鐘 因為第一次總是會比較緊  CD盒正面  CD盒背面    左邊給他掰開~   完全征服!!     疑 歌詞本呢? CD【1】 黑色  CD【2】 白色          兩片CD都很簡單  歌辭本設計成\"N\"字型 方便區隔CD 【1】【2】就肝心   歌詞本正面 呼呼 美美的背面專輯內共收入了\n\nCD【1】\n\n\n01\nRaindrops Keep Fallin’ On My Head\n\n \n\n\n02\nYou’ve Got a Friend\n \n \n\n\n03\nThe Things We Do For Love\n\n \n\n\n04\nWild World\n \n \n\n\n05\nLemon Tree\n \n \n\n\n06\nDirty Work\n \n \n\n\n07\nStay\n \n \n\n\n08\nYou’ve Got A Friend (Acoustic version)\n \n \n\n\n09\nWild World (Acoustic version)\n \n \n\n\n10\nStay (Acoustic version)\n \n \n\n\n【2】\n\n\n01\n償還\n \n \n\n\n02\n親密愛人\n \n \n\n\n03\n三個人的晚餐\n\n \n\n\n04\n一生守候\n \n \n\n\n05\nLemon Tree (中文版)\n\n共15首歌 每首都不錯!!跟我的阿福專輯擺在一起嘿嘿 已上------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------其實之前王若林曾說過 :「宅男很臭。」  但我完全沒受到影響歌好聽 就好了不是?相機是 i9103 畫質差抱歉", "ㄣ...", "他不是早在2009說退出歌壇嗎他唱得根本比利菁還難聽只會抄襲瑪莉兄弟的音樂拍白爛的mv他老爸還是音樂人哩不感到羞恥嗎有空去點一Mv包嚇死", "她是誰", "深夜考古", "中午考古", "看到lemon tree想到一個奇怪的影片", "以前她的第一張專輯還蠻喜歡的只是之後...(ry"], "id": 12}, {"question": "從鬼門關回來後...(略長", "answers": ["早日康復!", "加油 早日康復", "還好你上線後還是食屍鬼，哪天你上線變牛你就知道了，懂嗎？", "早日康復", "圖掛了", "去年七月底   我下班回家途中  發生車禍了...(聽說才剛出公司門不到5分鐘...撞得很慘   我一點車禍的記憶也沒有!聽家人說我躺了加護病房5天都沒醒過醒來全身痛得要死，第一眼看到的是護士(好漂亮 全身都不能動，完全沒力氣...然後我媽進來了，我問我怎會躺在這裡?   我媽跟我說我車禍了....還是跟大卡車撞的問了一下病情 左脛骨骨折 右脛骨微裂開 也就是雙腳都打石膏了(左腳比較慘 還裝鋼釘胃破掉 醫學名好像是啥小蜘蛛網膜下出血 (聽說這是我政命傷  差點歸西  醫院還發了三張病危通知  肚子上的疤痕好大一條  從胸腔到肚臍 (超像蜈蚣肚子上還差了兩條管 醫生說那是排廢物質的 (到底怎插進去的= =?左手掌裂開(從中指與食指間裂開 從手背裂到手掌心  還插了五根鋼釘固定...左肩膀裂開蝦小阿  淦! 我怎麼一覺醒來變成這副德性?   醫生說我年輕人回復很快，要是有點年紀  大概沒辦法了...(警察跟我做筆錄時也說我能活著真是奇蹟... 出院後 回家也只能躺在床上...石膏一個月才能拆 醫生說我起碼要三個月才能站  不過我拆完後一個月就站起來了 (年輕的本錢?那時候每天都好想死!!!  一直想著我以後怎麼辦?家人 朋友 同事 一直鼓勵我  要我振作起來  大難不死必有後福的拉(這句話是屁!  下面還有續集那時很難熬  不能工作 積蓄也快光了(不喜歡跟家人拿錢  跟很多人聊天後  我慢慢打開心房  慢慢接受事實  乖乖復健  淦 復健超痛! (左手跟腳要復健 我到現在還不能蹲 左手不能握拳  對!我還有很長的路要走  我要振作  於是上個月30號  我回公司上班了    大家都替我開心!  我又回來了~  結果... ...二月四號  上班途中他媽的  我又車禍了...(有沒有這麼衰小? 天要亡我?過十字路口  遇到一個 沒駕照又喝酒的機車騎士闖紅燈 撞過來躺在馬路中央  全身無力 站不起來  我又搭上救護車了...歐伊歐伊~   急診室躺了一會 檢查完    擦傷而已  骨頭沒事 警察來了:怎麼又是你!?   (靠杯  上一起車禍偵辦的警察我的信心又崩盤了...... 才剛爬起來  又跌下去了天阿!   我到底要怎麼過阿?最近負面想法又湧現出來了  整天想著怎麼個死法比較好我到底該怎麼辦?  好沒信心  好沮喪...我的愛車       (只能報廢了...  謝謝大家!  我會努力加油  剛從醫院復健完回家  手超痛拉...   照片小狗不是我養的...  我家養貓=_= 那地方是我媽媽她老闆的工廠旁邊的空地 車子是他幫忙載過去的   但是我不能碰...(這點我蠻氣的  對方說要用他保險賠給我  保險公司的人叫我不要動車子...但是協調失敗  等上法院中  有巴友們想看受傷的照片   但...我覺得蠻傷眼的耶...    今天進地檢署了  第一印象   好嚴肅的地方....  在庭外等候時   肇事者也來了  還有他的保險員一直問我診斷書申請的怎樣了  醫生囑言什麼他們想要知道我需要休養多久  復健多久  請醫生開一下證明但是我的醫師卻說目前無法判斷  只能持續復健(手、腳)  追蹤(胃)無奈 一直搞這件事和第二起車禍  我都快煩死了   心情好悶輪到我了   進去     (這次換檢察官好正  檢察官只問了我一個問題  就一直針對肇事者問因為我也只能回答 我完全沒印象  醒來已經在醫院了對方一直很緊張   好多問題都吱吱嗚嗚的不過結果還是先和解談談看  還有法院會調查肇事因素與責任歸屬我感覺這趟白跑的 (但是帳面上  我贏面大  對方沒禮讓(我)直行車先行只是   在多的錢又能怎樣呢?   我已經不能再打籃球了   我從小巴變成食屍鬼了   今天翻了電腦舊照片  看到這張", "你家的車是母的小狗搶著喝汽油", "保重", "可憐挖", "也太雖了吧", "ㄙㄨㄟ王", "加油", "怎麼那麼少樓阿", "我搶", "這是矮房ㄇ", "死圖r", "想當初我氣胸發作整整4次，還因此休學...稱過去真的就是你的，我當時完全沒想過自己能過熬過去!!!", "2012年的文，回覆都被系統吃光了好不好誰跟你好少樓R？", "+U", "樓主還在嗎", "卡位加個U!", "死圖不過加油啊", "我去年一年裡車禍4次目前最嚴重就右腳韌帶斷被無照汽車高速撞上還在復健中不過你真的比我衰很多加油~", "可以補新的圖ㄇ", "幫qq"], "id": 13}, {"question": "中階耳罩入手!Sennheiser HD598", "answers": ["直接跳650了啊!", "650不好推阿= = 買650的擴跟DAC少說2萬是基礎 最好上到3~4萬", "你其實可以買A5 pro  這把15000 跟聲海25000左右的耳機元件 是同等級的實力 CP值超高的高階耳機", "真的 不過樓主要入坑了", "跟SHP9500 比呢?", "很多人說我開箱文都很腦弱讓窩很生氣所以今天發表一下價值比較高的東西骯骯等了快三個禮拜今天終於收到貨了感覺有點過度包裝安安不過因為是我的耳機所以沒關係外盒包裝模樣外盒還有類似說明書的東西?近拍一張背後照證明正版的防拆裝置終於打開了安安側面照HD598的證明...HD系列都長的一模一樣就是靠這個分辨效能以上跟圖沒有什麼關係因為是耳罩的關係所以音場自然比其他形式的耳機優秀很多這副耳機特點就是易推好聲雖然這樣講但是最近考慮給他上個MINI Q之類的在森海家這隻算是偏雜食剛開聲感覺已經不錯了,但是中高頻感覺沒有很出來男聲比女聲優秀一點(畢竟也不是走女聲毒的)CP值算高因為我是窮學生自然只能網路上請代購網路上大約報價13200~13500之間你到專賣店(億O頌、O悅)報價大約8000~9000左右我是網路代購,對方亞馬遜購買轉售給我當時6600我預購價6400說真的兩百多美金的耳機台灣可以炒到一萬三也挺神的因為森海HD系列目前並沒有盜版所以買得很安心假如是MB的可能還要考慮一下有點跳進坑的感覺阿...", "可是瑞凡你知道你亞馬遜自己買只要142美金嗎=   =大約4500臺幣吧..", "只覺得長ㄉ很醜", "卡個", "Don'y say lazy. 很難找 我找得好辛苦！", "個人最近才上ie80說....之前去家瑋用X3推感覺不錯而且個人是外出用  耳罩不方便總之  還是恭喜你入手了一個好耳機", "我記得HD598是女毒吧", "請問適合聽初音 動漫歌嗎", "推推喔", "2012年...", "好 想買", "超會挖", "最近也入手", "露天賣五千多的可以買ㄇ?4ㄅ4假貨阿", "剛買HD598cs...", "砲砲紙  欠捏", "泡泡紙值3000塊(¯―¯٥)"], "id": 14}, {"question": "射箭時一直沒有箭袋...不過現在，新的牛仔箭袋，終於有囉~!!", "answers": ["做的還不錯呢，是說...哪裡有用到你女朋友的鞋??", "等等，我剛突破盲點了!是裡面的模用到鞋...OTZ", "你猜錯了~  是那兩條鍊子~", "請問~你用的弓係數多少呢?我也很喜歡弓箭", "係數XD?  這把弓是24磅的拉力", "新手有推薦的?", "複合弓 和 普通的弓 差在哪    未來畫設定可以參考", "分手了嗎", "分", "新手有推薦的？"], "id": 15}, {"question": "蘿蔔糕+蛋 ( 早餐分享 )", "answers": ["神考古", "你有妹妹嗎", "有", "10片ㄋ是ㄈㄈㄓㄇ", "我看倒像葡萄糕", "媽的誰考古啊", "卡", "蘿蔔糕加蛋超好吃的而且很香", "來吃早餐吧", "餓了", "好吃", "這我一定吃", "早餐就吃這個了", "考慮"], "id": 16}, {"question": "口腔彈道學入門－網路攻防戰基本分析", "answers": ["嘴砲等級+1", "有沒有對付智障用的，也就是想辦法讓他知道自己其實是智障", "我完整看完了~", "然而不管論述多合邏輯，就是會有些小孩只管講自己的，無法溝通也無法取勝", "為甚麼一定要不同意別人.. 上面X2..", "，。渣渣", "直接拉下來嘴砲只需三言兩語", "四、完全反射這招如果用在朋友之間只會突顯你有多弱而已用到最後就沒朋友了", "哥 三種解釋 第一種 第二種 第三種 最後一種 相信你懂  補充 本人嘴砲應該是下等階級 我會說粗話 但不說髒話 嗆人的時候還帶一點港話 一點都沒有台灣精神 但我玩的GAME都說我神嘴砲  基本上嘴砲的穩贏方式－無腦辯論 這種方式的前提 就是你某方面神強 Like me 我記得有個遊戲我玩到#4 別人嗆 馬上：單挑或不 沒事別吵我  再來是黑道補充部分 黑道的ID一定是 O少 O爺 O哥 這是低能黑道的取名方式 高等黑道 少根筋 心洨碎(以我認識的高等人物來舉例)...等 低等黑道 一定會動不動就：* 出來灣? / 出來講? / 手機拿來? / 地址給我? 由於我玩的遊戲有DOA跟WCG 當別人說出來灣 我馬上就說下次的比賽會場等你 他如果要另外約時間 只要說：你覺得你人比我少嗎？不敢當天來？ 手機給色情電話 地址給偏遠小鎮(給台東等地區有30%被嗆鄉下人) 基本上地址跟電話一定要備份 放在一個記事本內  高等黑道 這方面嘴砲人才可猛了 它們有長年的黑道經驗或能力 雖然不會動不動找你出來 但是他們嘴砲至少點到了+120  善意黑道 黑道不一定是打架 當兄弟 賣東西也能好好當黑道 他只會黑單你  以上是黑道的整合 補充好？  無腦辯論 只要秉持一個原則 安你不敢ㄇ？", "精華  精華  必須推推推~~", "※ 引述《johnny860726 (解凍豬腳_v2.0)》之銘言受益良多", "喔認真的你已經輸了 = =可以為嘴炮寫三個小時也太猛雖然沒什麼梗還是有苦勞啦我個人是不嘴炮  我只是把心中的正義闡述出來我認為就算是屁孩也有講道理的必要一百個屁孩總有一個會長大", "第一個就夠了隨便發幾個砲文就釣到幾個白癡上次有個人後我帳號 在那邊把我真實名字打出來被我檢舉後  現在還在水桶", "看完了～～～～～～～～喔～～～～～～～～～～不過說真的，髒字一出就輸了ㄏㄏ。", "阿就喔跟嗯就好了阿根本無敵", "k島的嘴砲功夫也不錯啊。", "考古", "五、｢你那麼厲害你就去OO啊｣不認同這句耶", "喔", "我雖然給了GP，但說句內心話，嘴砲真的「難登大雅之堂」。如果真的有本事的人，查你 IP 就能弄死你，當然啦，限台灣的居民啦，呵～", "看完整篇受用無窮推", "放下屠刀", "一堆屁孩我覺得他們罵不過就髒話和他們說道理就假死 唯有說到讓他害怕和告知其家長 才能比較快速解決吧", "一堆狗屁論點 老子無招勝有招 你的文章我草草掃過 沒有可取之處 來啊~ 我現在就要戰你 快點來戰  笑你不敢"], "id": 17}, {"question": "鄰座的女同學    8/21  新增.....", "answers": ["有一些都找不到資料了ㄟ", "8以後不能看了，跪求其他連結", "求8的連結Orz", "求8的連結Orz", "求8的連結", "噹   噹   噹~『上課了    先走囉        放學見』『知道了    放學見』     新的學期開始一進教室     ......      一片冷清     班上同學像陌生人似的在踏進教室0.5秒後一同瞪著我『早....早安』      該死    一開學就有莫名的丟臉感快步的走到位置      打開精美的西式早餐    開始享受『大家早安     怎麼一開學大家都不認識了呢?    呵呵....    恩.....等等要先大掃除   然後換座位』老師急忙打破尷尬的氣氛      也是....都過了高一上學期   還有幾個女同學     從來沒說過話的最多也是催繳作業而以      包括她....我從沒看她笑過....對我們這群臭男生啦                和她的死黨倒是玩得很開心我最怕和她說話     應該說是沒機會....每次想找點話題和她聊天     總是被其他人搶先得逞之前還有個隔壁校的男學生    說是什麼XX王子       拿著巧克力送她      當時我剛好在旁邊等公車那天也是她第一次跟我說話     『我不喜歡吃巧克力       給你』    在那位王子面前    就把巧克力硬塞給我      我尷尬的笑了一下   趕緊把巧克力放在公車等候亭的椅子上   還好那時公車剛好來了   不然可能被王子依搶貴族的女人被當場用刑     在公車上我笑噴了..我吃著早餐    腦袋自動撥放那天的影像...        ※大掃除完後    大家在互相幫忙間    也漸漸找回之前的氣氛了      恩恩...做在角落的我看到這種氣氛     非常Nice      !! 『等等叫到的同學出來抽座位哦』    緊張又刺激的時刻來了班上同學開始竊竊私語起來      前面的阿樂也拉我一把過去『欸欸   你想坐哪個同學旁邊阿     先說    抽到惠惠旁邊要跟我換喔!』惠惠算是我們班的班花吧     但她有超級恐怖的公主病....      阿樂就是喜歡她這一點『能跟我聊天就可以了吧       話說惠惠不是要轉學了嗎?』   我想是因為通車不便才要轉回台中吧『她轉走   你會不會想我阿?』     阿樂問『想你?』         關你屁事?『我也要跟著轉!』        阿樂擺出非常BG的表情       同班4年的同學    竟然為了一個女人說轉就轉...          ─.─凸『柳暮勳』       終於喊到我了!          我悄悄的在心裡發誓這學期不要在坐角落了!我把手伸進箱子裡....      好像在玩恐怖箱裡面放幾百條蚯蚓似的     這時感覺到有張紙靠了過來!!我始出鷹勾手       ┌────────┐   │                       ││         1-7         ││                       │└────────┘...................................『噗   』老師急忙摀上嘴我看著老師『妳會不會笑太大聲了...   』    我失望的拿著籤王座    沒錯    我不用換座位....我看著已經坐了半學期的座位           它正對我說  \"請多多指教\"           乾.....     直到其他人抽完前       我瞪著桌子     根本沒注意到誰坐我旁邊      噹   噹   噹   ~      下課..『好啦        大家開始換座位』      我趴在位置上    羨慕的看著大家開心的換位置         嘆.....   正當我要去找周公抱怨時『欸    可以幫我一下嗎?』           乾...現在是在刺激我嘛?沒得換個好座位     他X的還要我幫你搬        正想抬頭拒絕她『ㄍㄨㄣ....          哦..      好、好阿』      是她   第一次這麼近看她       真的        沒有耳環.髮夾     她看起來好清秀    臉上也沒有半點作做   我看著她的眼睛       好像被吸住似的          她雖然說不上是校花      可是....真的好美    看著她手上的籤     莫名的興奮.....她是我的鄰座同學", "噹    噹    噹~     上顆鐘響教室恢復了上學期大家吵鬧的氣氛     這節...似乎要選班上的股長    想想上學期......竟然被阿樂推舉為服務股長    而且全班全數通過      服務股長  不外乎三大原則!\"老師說的一定完成\"\"班上稱職的瑪麗亞\"\"時時待機\"總續上述       就是沒薪水的苦力...然後學期末就用兩支嘉獎打發你        講台下的服務股長         更是不同啦~『啊       飲料倒了....    真討厭欸』       旁人開始一一投射過來然後我就得起身     拿著拖把用那種   主人交給我吧!     的眼神    拖乾那該死的飲料               下雨天     我得拿著拖把       每節下課在教室門口把走廊拖乾本來想拿午餐用剩的塑膠袋      一人兩個套在腳上      那不就省的我拖了嗎?哇靠     I服了Me          結果他們根本把我當屁!         回到教室把一個個沾滿爛泥巴的塑膠袋丟到垃圾桶      靠!     垃圾桶也是我管的知道嘛?              這群該死的教育敗類!正想著過去被虐待的慘狀              班上同學正把視線聚焦在我這『恩???      』               我把視線拉到黑板上          只剩服務股長的欄位是空的『我拒絕!         我上學期當過有權不當吧?』          我馬上看出他們的陰謀!『嘛嘛~     柳同學   只有你能勝任我們班的服務股長了』    老師開始耍起嘴砲『拒絕!』            我堅持不做!『柳同學   你這麼能幹    班上同學說是不是阿??』這群雜種竟然能在誤差0.00001毫秒內同時點頭    還擺出你不入地獄誰入地獄的表情...............根本耍我        正要喊出第三次拒絕時『你蠻適合當服務股長的』   她說『欸? 』   我把頭轉向她      她正看著她的小說        『對吧對吧!    柳同學    當選!』    講台下掌聲四起『等等      我當是可以    但是一個人做太累了吧 』     這真的不是人做的股長『那......誰來幫柳同學呢????』       講台下剛剛那群選舉意識高昂的傢伙開始擺出對街老婆婆被家暴的表情           毫無相干的樣子『老師     我提議桐潔同學!!』       阿樂一句話    彷彿普度重生似的掌聲再起!!!!她看著我    『我、我為什麼要幫你!』『嘛....   工作內容我會慢慢教妳 』    不明的興奮感湧出結果我還是服務股長.......但這學期有兩個我和她", "『啊~~~~終於放學了    開學第一天真累』   阿樂伸了一個大大的懶腰『嘆......』          開學第一天果然沒好事我跳到河堤上      看著遠方的夕陽.....       河和房屋被染得亮金金         真美『阿暮      你今天怪怪的      怎麼這麼容易被說服啊?     不是說堅持不當嗎?』『恩.....我也不知道』    看著夕陽     試著放空腦袋....     是呢.....好容易  腦筋突然閃過她看著小說的樣子                        是她嗎?『你真的怪怪的欸』     阿樂也跳上河堤    坐了下來       跟我坐同一個動作  我和阿樂同時看著天空    似乎在想著各自的事情       過了一會兒『阿暮    你爸媽回來了嗎?   』       阿樂問『暑假才有空回來吧    我猜』      爸媽兩人都是空服員三百六十五天     有三百天在空中        只有每個月會寄生活費回來原本國中以前都住在伯父家     高中後爸爸說要我早點學會獨立    就幫我租了房子媽媽雖然反對我高中就到外面租房子       但爸爸還是堅決      爸媽也因為我常吵架..以經獨自生活半年了    但還是不習慣一個人        總覺得好空虛......『咦?     那不是和你共患難的服務股長嘛?』    阿樂指著河堤另一邊『恩? 』        是她     隔著一條河看她蹲在河堤旁『其實她長的蠻可愛的      但感覺不太容易靠近』  阿樂說著『恩....』『不過   她還差惠惠遠著呢       惠惠可是校花欸!     真希望讓惠惠踩著我    讓我用舌頭....』阿樂繼續說著金瓶X劇情.......『阿暮    你有沒有在聽我說話阿      阿暮!!』『啊?           恩』     阿樂搖醒我       看著河提另一邊    我站起身     走向橋     身體不由自主的慢慢走向她     直到我站到她身後才驚醒『那個.....妳在餵小狗嗎??』     突然不知道要說什麼話    好糗她看了我一眼        繼續蹲著撫摸小狗    看著小狗吃草地上的麵包『如果不介意    這個也給牠吃吧』   我急忙翻出剛從超商買的巧克力麵包『少跟我裝熟      走開』     她冷冷的說『這隻狗很可愛眲       呵呵....』   好尷尬...她突然站起身  『我.....叫柳幕勳』         都過了上學期才自我介紹    會不會太...『哼』     她轉身      丟下一個字就走了    突然有種感覺    想抓住她的感覺.....             看著她的背影     手正想要伸向她『吳桐潔    我叫吳桐潔    還有  狗不能吃巧克力』 離我大概兩公尺左右距離她背對著我說話了『恩....我、我知道了』     直到她走了     我才把眼睛轉向那隻小狗我看著小狗      她剛好舔玩草地上的麵包屑      將頭上仰的看著我『阿暮    你跟她說什麼阿? 』沒意識到阿樂以經走過來了『這隻狗好可愛喔    是她養的嗎??        看這可愛的小虎牙   真的......』沒聽到阿樂說的話我把頭轉向她離開的方向         她剛剛似乎微笑了?", "『阿暮      明天見囉~』    『恩       掰掰』     結束了開學第一天我拿出鑰匙打開大門      咦?  門沒鎖        該不會遭小偷了吧我謹慎的往門縫看進屋裡       燈是開著的     還聽到金屬的敲擊聲     正當要拿起手機報警時『哥哥       你回來啦~』      大門打開突然有個11歲的可愛小羅莉衝出來把我撲倒『欸?        暮洆     妳怎在這裡??』       我往大門方向看進屋裡『這裡也太髒了吧      屋主怎麼會同意讓你在這裡開豬舍       哇    看這堆內褲     放幾天了阿』眼前的19歲美少女     用指尖撩起放在門邊正準備要拿到乾洗店的內褲堆『那個...  不、不要亂拿』    我急忙的把內褲抽回來放回原處『妳怎麼會來我家?               幕洆  快進來』     拉著幕洆的手問著那位美少女『還不是我媽擔心你  才讓我過來的       你以為我想來阿』  堂姊問沒錯    她正是我堂姊     身高171     體重48     目測大概有....C+    是爸爸的哥哥的女兒雖然說身材真的超級棒     追求者又多    目前還是雜誌模特兒       但對於我這種從小到大一起洗澡、睡同張床還穿過對方衣服的小堂弟         吸引力根本是零.....『那怎麼把我妹也帶來了??』        我邊把鞋子脫下來邊問著恩    她是我妹     和我一樣從小住在伯父家       目前是小羅莉      還未成型  從小就和我和堂姊感情很好        雖然是年紀最小的妹妹      但伯母都誇獎她很貼心很像大人『她硬要跟來阿      我哪有辦法』    堂姐把室內拖從鞋櫃拿出來   丟在我面前『進來吃飯吧       我剛才煮好』                          其實堂姊溫柔的時候還蠻可愛的『哥哥你看      這是嘛嘛寄回來的哦      很漂亮吧』     幕洆從口袋拿出一張明信片  上片貼了一張照片是爸爸和媽媽的合照          背景好像是義大利的鄉村小巷  『哥哥      拔拔麻麻什麼時候回來阿?      我的生日快到了哦     拔拔答應要買禮物給我』暮洆用一個大大的微笑問我       這讓我感覺不知道要用什麼話來告訴她....『拔拔麻麻會在妳生日前回來哦    而且會送妳非常可愛的禮物』   這只是暫時用來安慰妹妹的藉口        想起之前幾年只有寄回來的生日卡片和禮物『哥哥      沒關係       拔拔麻麻很忙     他們要賺很多錢錢買很多禮物給幕洆和哥哥』     但妹妹都會這麼說      其實她很傷心......『恩恩     我們先吃飯吧』     我拉著幕洆的手      心疼的看著她.........※吃完飯後      我懶洋洋的躺在沙發上     『好飽阿~          葛~~葛~ 』      我打了好長的一個嗝『對了    妳們今天要住這裡喔?      可是房間只有一個欸』     我問『當然     現在回去都半夜了       反正你睡沙發就好了阿      我和幕洆睡房間』堂姊回答『那我先去整理一下房間        會冷的話毯子在那邊』    我指著電視旁的櫃子上走到房間      輕輕的關上門      喀嗤!    輕輕的把門鎖上        急忙的把床底下的珍藏寫真集拿出來堂姊是個很沒安全感的人    說不定會檢查我的房間       要是被發現就慘了        一  二   三  .......十八    十九     我輕輕的往木頭地板按了幾下      木板的另一端微微彈起就是這裡!            急忙的把寫真集和DVD丟到這小小的秘密儲藏室中     這可是房東大叔偷偷告訴我的祕密藏寶點         連幫我租房子的爸爸都不知道小心的蓋上木板後        一切妥當!         我打房門走出房間     突然一股尿意正想走到廁所    可惡  來不急了    往廁所的反方向衝往浴室      完全不管浴室的燈是開著的開門        拉開拉練          眼前一名裸上半身的美少女面對著我正把內褲褪到膝蓋.......................『你是要看多久? 』     堂姊繼續她的動作而我的手還停留在拉練最後一格      在意識到某部位正漸漸石化時     趕緊把拉練拉上急忙的關上門『抱、抱歉      你忘、忘記鎖門了』      下半身已經搭起一座小帳棚了『你害羞個屁阿     該不會對我的身體產生情色幻想了吧?』   堂姊開玩笑的問著『就、就算有        也不是我的錯阿!』     我急忙的回答浴室的門輕輕的被推開     !!     我發誓絕對不是我開的!      真的不是我!從裡面伸出一隻手     手上拿了一件女性內褲『幫我放到籃子裡     阿對                        別偷聞喔』   堂姊用讓人心裡非常癢的聲音說著『聞你個頭!        把門關上啦!』    趕緊把接過的女性內褲丟到旁邊的籃子裡『哈哈            開玩笑的』       堂姊笑著經過這幾分鐘的大膽肉色演出      才發覺褲管熱熱的       低頭一看靠唄我尿褲子了....", "鬧鐘響         我拿起鬧鐘看了下時間5:30      在睡一會兒吧...鬧鐘又響       6:00        怎感覺才睡三分鐘我將頭埋進枕頭裡      在一會......兒蹦!   房門被重重踹開『你是要睡多久!     讓女朋友一個人在樓下等不丟臉嗎』『姊......我哪來的女朋友     蛤~~~~』打了一個大大的哈欠    不以為意的起身『出去   我要換衣服』    我指著門口 走到衣櫥『你這小子    竟然還能有個這麼可愛的女朋友』堂姊邊念著邊走下樓 『白癡...』    無視堂姊的話打上領帶  稍稍整理一下頭髮  (我沒有車~我沒有房~我只有一副好心腸~)    手機鈴聲響哼著手機鈴聲走過去接聽『我沒有車~我沒有房~我只有一條大香..   咦?   沒看過的號碼』   還是接聽吧接起手機『.......』   我習慣過個幾秒才說話『喂?』    是女生的聲音   『有事嗎?』 管她是誰先問問吧  說不定是問什麼色情專刊不過我已經訂了2.3個了     這個再看看吧『你要睡多久?』   最近色情專刊會問這種奇怪問題嗎?『恩...可能要看量喔   如果沒DIY的話可以來個4.5回』跟專刊小姐聊個幾句  看看會不會有優待『啥DIY?    快點起床好不好   你姊有點煩』手機裡像是在廁所的回音(桐桐~~你吃飽了嗎??   要不要喝果汁阿??)電話傳來堂姊的聲音....    !!掛斷手機    趕緊衝下樓連拉練都忘了拉『姊  你在幹嘛....』我把堂姊推開打開廁所的門『.....』『.....』『妳在我家廁所幹嘛?』『我、我怎知道     你說服務股長要早點到校    我剛好路過你家而且你昨天說要我到你家來拿工具    我在門口看了幾下   後來被你姊看到然後就被拉了進來     煮了早餐給我吃    然還要我換上衣服   還一直問我一堆怪問題....』  看著桐潔越說臉越紅我瞪了已經走到客廳收拾沙發上自己衣服的堂姊一眼『對不起    讓你等那麼久   妳怎知道我家?』   想不到她還真的來我家等我『通訊錄上面有寫阿』   她把手上的洋裝丟給我  然後拎著書包走到門口『還有  你、你拉練沒拉』  說完她快步的打開門走了出去.....    趕緊拉上拉練      走到客廳『阿啦~~   在說什麼悄悄話呢~~~』堂姊將頭從廚房探出來『妳到底問她什麼阿.....』整理一下儀容後    拿著早餐和書包到門口穿鞋子『記得叫暮洆起床』  丟下這句話便出門了看到桐潔在路口等我    我加快腳步走過去『真慢欸』  桐潔紅著臉瞪了我一眼『抱歉抱歉~~   讓娘娘久等   奴兒該死』  擺出雙手合十的姿勢  瞇著眼睛『白癡....   快走啦』   看到她微微的笑了   我鬆了一口氣『對了   工具呢??』   她看著我手上指有早餐和書包感到疑惑『別急別急  到學校就知道啦~』我擺出一副胸有成竹的樣子這可是我熬夜做出來的精品!      僅此一套!『恩.....對了  你剛說DIY是什麼??』我看了她一眼.....『DIY呢......就是........讀書!   對  讀書的意思    最近青少年不都這樣說嗎?』趕緊掰出一個爛藉口     差點忘了剛把她當色情專刊小姐『哦~    我昨天有DIY一下感覺高一變的有點難     你覺得呢?』她說『蛤?    差、差不多阿....和國中差不多阿.....』『你有在DIY嗎...  你應該每天要多DIY    至少要2~3個小時  看你的樣子根本不會DIY』   『我哪有這麼勇阿.....』我小聲的說    『你說什麼?』   感覺事情越來越嚴重了..『阿    沒、沒什麼     那個....DIY這個詞還是少用比較好』『DIY就是讀書阿    我用的不正確嗎??』『痾.....  就少點用吧』這下該怎麼解釋.....到底是誰發明DIY阿~~~~~~~~", "『你到底有沒有在DIY阿?』她問著『跟你說了別再用這個詞了...』整條路一直聽她說DIY的應用上學期我對她的印象和現在根本180度外加空轉2圈的不同阿...『其實DIY不需要訣..』『你為什麼會想跟我說話? 』我問   『不可以嗎?     怯   你以為你是神麼偉大人物喔』  她不爽的說『也不是啦     感覺妳和上學期有點不一樣』  我抓頭傻笑著『廢話真多』   她加快步伐       學校到了我在後頭     她飄逸的黑髮     長度大約在腰際     綁著一個大大的蝴蝶結正看的入神....『阿暮    早阿~』    是阿樂      他往我右肩勾上來『喔    早』 隨意跟他打個招呼『你們會不會太閃了阿       竟然在路邊聊色情話題     我還以為她是優質乖寶寶認證過了』   『靠    你剛跟蹤我們』   沒想到被阿樂一路跟到學校『要不是我跟著  說不定她就被你拖到亂葬崗跟你這個色鬼玩四腳獸』噹    噹    噹     上課鐘響『懶的理你』  無視阿樂的話走進教室原本想拿出精緻的工具讓她大吃一驚        看她正跟旁邊的女生聊的正開心只好拿出早餐開始享用                還是偷偷看了她一眼\"報告    各班服務股長請學務處領打掃工具\" 廣播器打擾了我享用早餐的興致      感覺她的視線轉向我『我去拿就好了』    她看著我正想說話       我比她先發話了反正上學期也是我自己去拿      而且一個班有兩個服務股長被其他班看到的話有損我瑪莉亞的稱號『我是服務股長      我也要去』   班上有幾位同學把頭轉向角落這邊『我去就..』『管你的     我要去』    班上同學開始竊竊私語『隨便妳..』我說完便往學務處走去看著每班都是一個服務股長      有點後悔自己幹嘛要導A在選一個聽學務主任說完話後大致點了一下數量『妳就拿抹布和水桶吧』   我把用具拿給她     自己拿起旁邊的竹掃把、畚箕正要用力分離竹掃把根部的打結時  『乎哩系     打狗夾!』    『屠聾掃!』兩個學長在旁邊拿著夾子和掃把互相打來打去     看到這一幕不緊感嘆這年頭還有17歲青少年在玩國小小屁孩拿掃地工具互砍的慘狀       無視無視『阿淦 !』   拿著掃把的學長使出了一記回螞掃   打飛了對方的武器『小心!』在夾子飛往桐潔前我趕緊將她拉離夾子的軌道    沒想到一個使力過度把她拉到我胸前     整個人跌躺在我懷裡    她似乎還有點害怕緊閉雙眼    手用力的拉著我的衣襬第一次把女同學抱在懷裡    而且還是她....   聞到她身上淡淡的薰衣草香氣   心臟大大的撞了一下舜時            我的腦袋停轉      她靠的我好近好近     下一句....該說什麼?『妳沒事吧?』   偶像劇都這樣演的....   感覺不切實際   人就抱著了看也知道沒事   問這啥屁話『妳小心一點嘛』  感覺像在責備她       她又沒錯       錯的是那兩個屁孩學長一直想不到該說什麼     我繼續將她抱在懷裡       旁邊其它班的同學正張大眼睛看著我們連路過的老師的動作慢下來了           心跳瘋狂加速                 我看著她的雙眼夾子在空中    感覺正以慢動作播放         \"框鏘\"        玻璃碎裂一地      所有人的視線被嚇醒了   轉向那插在玻璃裂口的夾子碎裂同時她張開眼睛    我繼續看著她  腦開空白    拜託快擠出一句話來吧!她的臉上漸漸浮現紅暈    雖然不知道自己有沒有    但她從臉頰到耳根都紅通通的還沒醒來的我被她重重推開    向教室跑回去  一會兒後  耳朵感覺被打開似的慢慢聽見老師斥罵兩位學長的聲音     我站在原地       傻傻的看著她的背影我剛似乎....想親她?", "噹   噹   噹   中午午餐時間   阿樂從桌上爬起     用袖子擦了一下口水  然後轉頭看了桐潔和我一眼   『你們兩個到底做了什麼事啊?』  我看著物理課本   眼尾偷偷看她一眼   她看著小說   書名是《滿清十大酷刑介紹》  封面右下角寫了大大的兩個字\"宮刑\"     大腿突然警覺性的夾緊  從她回到教室後  整個上午都不跟我說話   就算我叫她  她只會用冷冷的眼神帶著殺氣瞪我   只是不小心抱一下而已竟然冷戰一個上午  而且看起來也沒要和好的感覺    該不會我在腦袋空白那段時間真的啵下去了???  不會吧......      腦袋不停的想早上的事情    不只阿樂問這個問題了  其它女同學也一直圍在桐潔座位旁問著   邊問還時時偷看我  連惠惠也從天庭下凡  用那種該死的公主語氣問我『柳暮勳!   你對她做了什麼事!』  看來這次找阿樂沒用了  現在班上氣氛看起來像是我強X了她然後事後又不負責  就是所謂的先上車沒補票  但是我根本沒上車啊!    冤枉啊.....!!    桐潔突然站起身子『跟我過來!』   她冷冷的用眼尾瞪著我說  旁邊的同學都被嚇到了   自動讓出一條路   包括我也嚇得趕緊站起身子  跟在她後面  頭低低的不敢看她     隔著五公尺的距離殺氣還是非常濃厚  在旁人的眼光來看感覺像主人牽著一條要帶去安樂死的雜種狗 就差一條繩子套著我的脖子  上樓梯   『欸   要去哪裡?』我鼓起勇氣說話了  她冷冷的在轉折處看了我一眼  然後繼續踏上階梯  到了五樓    她打開頂樓的門   在後頭的我一直想著該不會她為了清白想殺我滅口吧  那該如何逃走呢   不對   至少也讓我跟妳完事後我才跳的下去啊     啊~~~~~我到底在想什麼啊!  蹦!   沒發覺她已經停下來的我往她背後撞下去『啊   對、對不起』    早上的薰衣草香氣還依然芬芳...   不對!  我要被幹掉了!  她以快速的身手轉身然後伸出右手  爸 媽對不起  兒子沒能孝敬妳  暮洆  哥哥要上天堂了  妳要自己照顧自己啊  我用雙手往她手的方向做一個阻擋的姿勢    『啊    痛、痛啊!!』沒能擋住她的攻擊    我的左耳被抓住後快速向後的轉了一圈半『你這個變態  做好覺悟了沒』  這次真的要被幹掉了....『爸  媽   兒子沒能孝順....』默默的念著遺囑『我要你跟我告白!』  『哥哥要上天.....蛤     你說什麼?』    我沒聽錯吧?『跟班上同學說你喜歡我』我抬起頭看著她 她的臉雖然還是有殺氣但漸漸浮現出紅暈『要我告白    真的假的?』   那不就證明我對她.......『不然你要怎麼解決? 其它班都看到你抱著我   還嘟嘴!』她飆高音對著我的耳朵叫 ......我真的想親她喔   雖有幻想過跟她...  但要我無緣無故告白   至少要有氣氛吧  空氣停頓了幾秒鐘     『哈哈!    整人節目喔?    攝影機可以出來了喔     妳還真厲害連我都嚇到了     不過我可沒麼好整      該不會要拿出整人成功的牌子才算吧?』  說完耳根傳來更痛的撕裂感    似乎轉了兩圈半   開始有點耳鳴了『啊~~!!  要我告白幹嘛!    班上同學會相信嗎?』  自我安慰失敗結果更慘『不管    你要給我負責!   你告白然後我不接受  就這樣!』她的臉整個紅的像蘋果....有微血管的蘋果『好、好啦!    先放手啦』  耳朵慢慢放鬆『要是敢騙我  我就讓你就當聾子去夜市賣刮刮樂!』突然一緊  又讓我慘叫一聲『知、知道啦!    不過先說喔  如果他們不信我也沒辦法喔』  終於脫離的耳朵我能猜想一定比她的臉還紅    我扶著耳朵怕它掉下來似的『那我要怎麼說?』  從我娘懷胎十個月生下我以來    從來沒有告白過的我連情書長什麼樣子都不知道『你會不會太遜了阿! 別跟我說你還是處男』她的臉似乎沒有什麼殺氣了 但還是依然的紅『自己來算嗎?    喂!    我可是認真讀書的好學生   戀愛什麼的我才不要』  我像一條跑輸第一名的精子抱怨著『等等拿給你參考    然後交一封自己寫的給我』  她不屑的說著『戀愛百科書喔?』   最近教育部新出的課程?『....情書啦!』   她右手扶著頭對我說著    感覺像是女朋友對早洩男友的表情『喔    啊!』我看著手錶大叫『幹嘛?』   『午餐部已經關門了.....又得吃麵包了    你餓不餓我們先去吃東西吧』  竟然忘記神聖的午餐時間『我要你告白而以    沒叫你當我男朋友!』   她說完話又氣忡忡的往樓梯走去  我又說錯話了嗎?     算了     填飽肚子重要『欸   等等我』   真開心....沒死在頂樓不過..........情書要怎麼寫?  ________________________________________段考前最後一次發文囉~努力讀書去~期待兩個禮拜後吧", "鄰座的女同學.蝕肆『槓  你這妹控!   你真的會爽到爆胎!』阿樂大聲嚷嚷著我將手機遠離耳朵一會兒   然後在靠近『其實在某方面來說   她不是我妹    但她就是我妹妹啊  不是妳說的那種感覺好嗎』『其實.....我      害....吶』  阿樂傳了個圖片簡訊過來我滑開資料夾   滿滿的圖片 有95%都是肉色 很明顯的是內褲特輯   我放大看了幾張後  按下儲存圖片  然後接回阿樂的語音『現在看這個幹嘛? 你拍惠惠的喔?』雖然不知道這些圖片有什麼意義 我還是問了『桐潔的』『幹...』『我還尻尻了』『......』『不只一次』『我一定要把你的\"桃木劍\"砍掉   然後插在你阿嬤的內衣櫃裡   讓你永不超生』『欸幹    你這根本是妹控動漫的劇情   我很懷疑你媽有沒有生那個給你』阿樂一嘴興奮的口氣『就算沒血緣我也不至於到那種鬼兄的地步』『好吧   無性功能大哥 那你現在要怎辦  她現在可能連屁也不會放給你聞吧』 我能想像阿樂正在挖鼻屎 一臉不屑樣『恩......她現在可能心情很混亂吧』說完我頓了一下...我竟然會認真問阿樂這種問題  慘了慘了 我沒救了『嘖 不會實驗看看喔 找個和她差不多的女生做實驗阿』阿樂胸有成竹的馬上回答我『欸幹  你的實驗該不會要.....   就算好了  那要找誰?』大概略知一二的我又認真回答了『你知道為什麼我這麼了解你的事?』『恩?』腦袋自動服現出搜尋     !!     難道是....頭上的燈炮漸漸亮起來了『『堂姊!』』  我們異口同聲       基於報復的心理   她不得不成為實驗對象了※很快的來到實驗時刻  我滿身不悅的穿著實驗衣   實驗室裡的科學家穿的都是長袍   這是一個象徵一個科學家沒穿長袍   在實驗室看到也只把他當打雜的阿伯吧   而我半裸只穿著一條內褲就是這個實驗的象徵阿!    這完全是阿樂那損友用來說服我的解釋   我拿起手錶 8:13分 站在實驗室門口  嘴上咬著一朵去隔壁拔來玫瑰    半霧的玻璃透著堂姊的傲人身影『再痛的痛苦淚水 換不回 一點點感動 我不怪你 不是你的錯..』裡面傳來清晰的歌聲     我看著手錶倒數著         4...3....2....1..... 蹦!!我衝開沒上鎖的浴室門   將身上殘存些微泡沫的堂姊壓倒在浴室的地板   玫瑰花掉落了一片花瓣『你要幹嘛 走開..』被壓制住的堂姊 顯然受到了驚嚇 嘴上的玫瑰因為她的掙扎又掉落了一片花瓣我對著堂姊放送著愛神之電    但她似乎像沒電的3310   無腦的吸電    根本沒反應『走.....』她正要開口  『姊.....不要說話 我期待這個時候很久了  妳小時後常叫我小男朋友   表面上我是不在乎  但其實....我很開心啊! 尤其跟妳洗澡的時後  是我最幸福的時刻    恩.....我不想再說了   我喜歡妳!』我自動省略阿樂替我編的噁心告白   奮不顧身的往堂姊嘴唇上親吻嘴上的玫瑰花整株掉下   散成一地的花瓣『恩....不行.....不可以.....暮....暮...勳 ....拜託....不...不要....』堂姊躲避著我的親吻但還是被我的嘴唇緊緊的磨蹭 感覺到下半身慢慢的產生石化反應 口中的唾液漸漸產生了一種香氣還壓制住堂姊的我身體內突然起了些微的化學變化  雙手力量漸漸的小了   突然堂姊一個反撲!換成我被壓躺在地上   坐在上方的堂姊胸部上的泡沫慢慢滴下   難道這就是傳說中的觀音坐蓮!『你....你死定了   最好解釋清楚   不然別想離開浴室!』堂姊一個突然趴下雙手撐在臉頰兩旁『嘿..』我露出一個微笑   大力的起身將堂姊整個抱起『啊~~~   別、別這樣   快放開啊....』由於大力過頭我的臉部正對著她的腹部   頭上放著堂姊的胸部   還算蠻重的我估測著下半身的安全位置大概還有5~6公分 『姊  為什麼我們這種關係不被允許?』堂姊仍掙扎著『這....這怎麼可以阿!   快放開我』我緩緩的將她放到平面的洗手台上   然後兩手架在兩旁『為什麼   為什麼呢?』我將臉慢慢的靠近已經紅透雙耳的臉頰   冷冷的說『就、就是不行啦   你趕快出去   我要穿衣服』堂姊的臉頰散發紅潤的顏色延著脖子到胸部、腹部她害羞的躲避著我的眼神  像一隻緊縮在觀賞台上的貓咪   讓人...........讓人想.....咬一口...我在度的靠近她    兩手慢慢的環起  眼神突然和堂姊對上了  她沒離開 似乎.....等著我靠近?在和堂姊第二次的接吻前    一個響亮的巴掌聲   狠狠的甩在我又臉頰上   她爬下洗手台而我的心中   突然產生令人厭惡的恐懼感   讓我退後了幾個腳步   又是這種感覺.....     『對、對不起...我...』我說不出口    我看著地上的玫瑰花辦『.........』『............』沉默了數十秒    玫瑰花瓣隨著流水滑到排水口旁『是因為....桐潔嗎?』堂姊慢慢走到浴室門口 將浴巾批上 這個問題狠狠的刺進了我的恐懼中 『我不敢....但我卻停不下來』我呆站在原地   兩眼無神的看著地板『你先洗個澡吧    我去幫你拿衣服   洗完了有話告訴你』堂姊走出浴室而我的雙腳已經撐不住內心的恐懼跪坐在地板上   不自覺的留下了兩行淚     實驗失敗", "鄰座的女同學.十六我騎車到相約的地點    在昨晚認真思考後     這場約會應該只是公主病發作想找人玩樂而已吧   動漫裡這種女生多的是   但為了桐潔  我只能赴約了我將機車停好    拿下安全帽   拔起鑰匙      突然有人從旁邊遞過來一瓶汽水我轉頭     刺眼的陽光讓我看不清楚遞過來飲料的人 『很熱吧    給你喝』是個熟悉的聲音    但卻比以往溫和許多我接過飲料   然後將手遮在眉間      眼前的女人不是惠惠反而是穿著性感又成熟的大姐姐    我大力的闔了幾下眼睛  原來是精心打扮後的班長    『那什麼眼神    我可是打扮很久的欸』一個在學校帶著黑框眼鏡整天充滿幼稚想法的公主病患者   竟然是眼前這位大姐姐?原來班花的範圍不只在學校    校外打扮也有考察是吧?『只是逛個百貨公司.......』『你是在看不起本小姐?』我沒理她直接走近百貨公司    走進常常光顧的書店裡   走到小說區  但是不知為何從剛剛進來就看到許多黑衣人在出入口徘徊著   每個身材都超級壯碩各個帶著墨鏡  感覺隨時都被監試著     難道是.....恐怖份子?    不對   應該只是拍戲的而已啦況且這裡人這麼......多?   !!    我慢慢的轉身看到的人只有店員正和藹的看著我...剛進來根本沒注意到    原來這層樓沒人!    幹     我看了惠惠一眼再巡顧四周找尋能讓我安心的攝影機   但只看到監視器   就在黑衣人發現我的舉動後每個視線都往我這投射      沒這麼衰吧      大哥我只是來約會的....我用眼神給惠惠打了一個表示    要她趕快離開百貨公司    但她似乎很悠閒的看著雜誌    完全不理我    我往後看了一眼離我們最近的黑衣人在他走過長書櫃看不見我們的時機   我拉起惠惠的手衝出書店   雜誌掉落一地  在剛離開書店後十幾位黑衣人馬上將我們包圍住   我隨手舉起身旁正在特價的X同電鍋   往後面的黑衣人一丟鏹!    黑衣人輕易的躲過電鍋     電鍋落地蓋子和鍋身分離  我看了一眼旁邊的價錢表  $2499   槓 好貴!我拉起惠惠的手往電鍋方向衝出他們的陣容『暮勳.....等等』惠惠邊喘息邊叫我『別怕....妳會沒事的』我拉著她迅速的往樓梯口跑『暮....』『快到了....乎....』『放....』惠惠似乎沒力氣拉著我的手也漸漸鬆脫『快點    他們快追上了』我回頭拉緊她的手『放手啦!』突然她打住了腳步  將我的手甩開    眼前十幾位黑衣人在她身後停下了腳步我愣了幾秒......   什麼情形?     『那個....不跑嗎?   他們在妳身後喔....』我小聲的指了指那些黑衣人『跑你個頭!   他們是我的保鑣啦   智障喔』『保...保鑣?』在學校是有聽過惠惠家是台灣的大企業   而且最近在日本也造成了經濟大轟動但眼前這種景象....   都什麼年代了   保標這種名詞只有在國中屁孩時代才會出現的吧?我還是呆站在原地『小姐   這男的交給我們吧』看起來像是保鑣的頭頭說話了『不用    你們先回去』惠惠用平常使喚人的口氣回答『不能   大少爺有吩咐過我不能離開』『哥哥?    為甚麼他知道我在這?    算了  這男的不能交給你』『大少爺還吩咐過  必須維護妳的安全    為了妳的安全所以這男的請務必交給我們』『我說過不能!』惠惠轉身大聲的斥喝著保鏢首領但首領似乎不聽話的往後方小弟們勾勾手   小弟馬上向我這走來  看樣子是要把我解決掉了『等...等等...』我退縮了幾步   感覺人生就要在這裡畫下句點   我心裡想的只有一件事...百貨公司能立紀念碑嗎?    『妳們敢動我的男朋友我就跟媽媽說!』惠惠突然大喊   讓小弟們打住了腳步『.......』突然畫面像定格似的安靜了幾秒     公主的霸氣?!『暮勳   快跑』這次變成惠惠拉住我的手  快速的往樓梯口跑去看著身後沒在追來保鑣我們跑進了一家餐廳坐到角落處邊喘息邊對看著我環顧一下四周    終於有正常的客人了   但隨後黑衣人馬上追到了餐廳門口不過他們卻沒進來   反而是由保鏢首領留下兩個小弟後   跟隨其它小弟離開了餐廳門口我將視線轉回惠惠身上    她似乎也剛好也將視線轉移過來     我們倆就這樣對看幾秒後她先開口了『我只是隨口說說的  你也知道保標這種人很煩  我明明說過不要跟來他們卻....嘆..我以為你沒發現的』她緊張的向我解釋後   眼神無力的沉到餐桌上嘆了一口氣   這是我第一次看到她這種表情  家世背景這麼龐大  壓力應該相對的大吧   不論到哪都會被跟著    只要生活一脫序馬上就會炒上新聞  別人羨慕的不得了其實她.......應該算是孤獨吧    公主病只是用來滿足心中的妄想  雖然我都了解 但我還是想起身離開這裡『誰准你走了...』她拉著我的衣擺   眼眶似乎泛滿了淚水   卻還擺出那種使喚人的口氣嘆........我只是想幫桐潔    為甚麼複雜的事情都要往我身上砸阿....『我去點杯飲料喝   可以嗎...大小姐?』我拿出一張百元鈔票揮了兩下『我要一杯.....淡定紅茶』她放開我的衣擺   我走到櫃檯點完飲料後  看了門口的黑衣人一眼\"咦?    小姐怎麼在哭     該不會那個男的對她....還是幹掉他吧!\"內心突然出現了這種類似預言一樣的警告    我緊張的趁他們還沒看到惠惠時衝到他們面前『你們小姐交給我吧    我會負責將她安全的送回去』『對不起   我們不能....』黑衣人想駁回我的決定『嘖......我會跟我岳母說喔』『恩........』黑衣人遲疑了一下    然後拿出一張名片給我『沒問題的  告訴你們少爺  其實我也是妹控   OK?   掰』為了幫助桐潔  不擇手段阿!我對黑衣人胡扯一通後安心的轉身回到惠惠身邊   黑衣人似乎也離開了『你對他們說什麼阿?    他們怎麼走了』看樣子惠惠回覆了平靜的心情   喝著紅茶問我看著惠惠我也不太想提問跟我無關的其它事情     我喝了一口飲料劈頭直問『我都陪你出來了    是不是該說說妳要怎幫我?』『把你們那噁心又浪費時間的愛\"妹\"故事說給我聽吧』他故意把昧字強調很大聲『不要』她只是個公主病患者我不可能跟她說的『好吧    那我問你的好朋友吧』她拿出一眼就知道很貴的手機  然後打給我那位損友『嘖   其實我大概知道一些來龍......    喂    阿樂  那個你麻吉的事情.....』我一把搶過手機然後切斷通話     該死    日防夜防還是難防狗賊『阿樂跟你說過?』我將手機遞回給她『是說過一些啦    不過想要我幫你還是乖乖的說清楚吧』她搶過我買飲料送的甜點我冷靜的思考幾分鐘後   她剛好也吃完甜點然後喝了一口飲料已經準備好聽我述說我以非常簡略快速的說完我和桐潔的事情       她靜靜的聽著  喝完最後一口飲料『問題完完全全出在你身上  你知道嗎?   她搞不好只是開心的以為哥哥回來了  而你卻以為她喜歡你   然後做出那種事情  雖然你內心認為她不再是你妹妹  但她呢?』『所以現在我到底該?』『弄清楚她是不是真的把你當哥哥阿』恩.....哥哥阿...    桐潔真的只把我當哥哥嗎?    但她為什麼要隱瞞那麼久...『反正你自己向她套話吧』她整裡一下衣服然後起身     我仍坐在椅子上思考著『走阿』『去哪?』『我們還沒約完會阿』她拉起我的手直接把我拖離位置好吧    暫時就這麼做             這時我突然想起了情書的事情    套話是吧__________________________________________________隔了這麼久才更新    真的非常抱歉啦~~~高中的活動真的太多了    一下籃球賽   一下子又聯誼  搞得我非常忙阿......  不過還是有巴友支持    讓我好開心阿XD往後就沒這麼忙了   我會進全力補上更新的!!", "還有新增嗎 都ㄐ個月了", "卡", "？？中間怎沒了", "卡", "卡", "卡 中間不見的說", "卡", "作者還活著嗎0.0因為日期有點恐怖", "這還有嗎？"], "id": 18}, {"question": "鐵三角耳機 ATH-WS55 簡易開箱文!(附圖)", "answers": ["價格？", "這種軟墊壓耳朵的戴久了耳朵會很痛。", "推Ws1100", "每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "一如往常，出門上班前又收到一個神祕兮兮的箱子不得不誇讚PC Home的出貨速度，前一天晚上訂的單子，今天馬上就來了不囉嗦，馬上以俐落簡潔的方式將箱子拆開...裡頭也很簡單有力地躺了今天的主角 ATH WS55!!說實在的，我對耳機不像對檔車要求這麼高，只求能用的長久和質感度，鐵三角對我來說剛剛好至於超高檔的Monster Beats就免了....(我寧願拿MB的價位去讓我的車子升級XD)網路上看到這款耳機，價位跟外型方面都還滿不錯的，於是就爽快的下了訂單再脫掉外面那層包裝塑膠紙...是不是更有質感了呢!!!緊接著再扒掉它的外盒!看著耳機搭配消光黑耳罩殼以凸顯銀白俐落的鐵三角LOGO，心情越來越好了XD最後!再將它小心翼翼的從內盒拿起來拿起來之後馬上進行試帶，貼著耳朵的地方很舒服，但當時因為急著出門上班對於音質的測試沒有馬上進行...直到晚上下班回到家，直接帶著這款耳機玩起BF3，只能說太棒了XD!槍聲不但變得真實且響亮，碎石子和腳步聲也都非常明顯，鐵三角牌子真不是蓋的之後又拿起它聽了一些常聽的歌，效能還是同一個字，讚。高音處理的非常嘹亮高亢，低音則是十分有力清楚，對我來說這款耳機已經滿足了我的聽覺個人覺得C/P值和價位評比都還滿不錯的!但是唯一缺點是騎車時不能掛著，要不然真的很想每天掛在脖子上XD希望這個耳機能在下雨天大眾運輸通勤時陪著我長長久久囉!感謝讀完這篇簡易開箱文的你們Thanks for reading!", "最近很多人都戴BEATS耶", "樓上考古", "樓上也是", "樓上都是我是指，在座的各位都是", "沒辦法，在巴哈右邊看到遺跡露出來", "我想說的是，PCHOME賣的都比較貴..我有買HD681B，PCHOME賣一千多，露天一樣有保固一年650 ..", "紅色也好看 myear 買的 2800ㄅ", "ESW9路過", "我還是不懂為什麼一樣是WS55 ipad版2600 77要3800 然後99就要七千多問號", "耳機能用就好99元撐3年說我媽都說錢是拿來吃飯不是拿來糟蹋的XD", "考古路過～", "樓上考P", "路人參一咖發文驗證碼：7887 請輸入左方數字：8778", "各種考古", "被推上來了@@", "我也是這個耶但是包裝不一樣你買多少??", "怒考", "我是考古學家這耳機看起來ㄅ錯欸", "考都考都可以考鐵三角讚"], "id": 19}, {"question": "談戀愛，你真的準備好了嗎?", "answers": ["所以你有女朋友嗎", "我知道你很想顯現這篇文章的深度 但是拜託用標楷體字別那麼小好嗎 有夠難看", "明燈", "這篇超久了..", "該怎麼說呢0.0這好像就是事實呀。。。。。", "大家好 常看到版上有許多感情問題 今天俊哥舉五個問題 來為各位解答  ===========================================", "還沒", "挖到石油了", "幹  看到化石惹", "好吧我可能就是那2%了._.", "黑魔法 大壞蛋", "卡", "沒機會也沒準備好我不夠格", "挖化石喔", "學以致用", "Car", "這篇文章你已經給過了蓋", "蓋", "已讀", "一定要看", "推推", "考古學家一號前來報到", "考古大師"], "id": 20}, {"question": "爆肝後的成品", "answers": ["已_", "很萌啊XD 還有小虎牙>///<", "貳樓考古", "為啥 我看不到圖阿", "2015已經死圖了555", "別人熬夜看林來瘋 我熬夜玩繪圖 XD 萌萌RT妹 (應該是有萌啦 0w0)", "那你有看 爆爆王 羅嘉仁嗎", "二樓神之考古", "==", "==", "哪個神人考古害我當- -", "考古個屁阿!", "2016.2.1", "圖ㄋ", "挖", "死圖..."], "id": 21}, {"question": "今天騎車回家在路上看見一位賣紅豆餅的老爺爺", "answers": ["好便宜", "各位 我高三PO這篇文現在大四都要畢業啦", "那你他媽跟我一樣大欸", "哇本人  水喔", "傷眼", "好吃", "真的有10個30元的紅豆餅哦", "有一次我想吃結果阿罵笑著說太早了結果就只能回家", "好啊誰考古", "突然好想吃紅豆餅", "台南外帶100顆", "怎麼那麼便宜OAO", "好ㄘ", "我也想吃", "挖出來 讓大家知道", "一定要知道", "字很亮我的眼睛", "一個3塊有點猛", "哪裡找得到10個30的紅豆餅", "含淚推", "繼續推廣愛心"], "id": 22}, {"question": "《末日之戰 2》阿茲特克模型&典藏畫冊入手開箱!!", "answers": ["阿克崔茲", "他好性感", "氣勢非凡、精彩絕倫...", "李星愛推文", "圖掛了", "圖死囉"], "id": 23}, {"question": "有場外人讀\"資訊管理系\"嗎?", "answers": ["資管廢 寫程式比不上資工跟讀資管沒關係", "為啥我點第二頁它一直跟我說系統已刪除此討論串...", "垃圾科目 上的比別人多 咖打得比別人多", "鋼管+1", "資管=垃圾", "資管大部分是走向MIS的工作居多但不管你是讀資工和資管，以資訊業的RD(研發工程師)來說，你對程式有興趣並且肯花時間去學習，其實都是很好找到工作的，出去找第一份工作，人資第一個看的是學校才會發你來面試。你是學士/碩士?  你的學校是國立/私立?再來看你的經歷、你的能力，例如你接過case、你參加過ACM比賽、你參加過地區性的專題實作競賽..etc你的碩論作的題目跟公司要找的人才有無相關?你的英文能力如何?如果你有機會可以面試，就是考驗你的表達能力、臨場能力與本身實力(被問問題要答的出來)很多事情都是進公司才學的，但是你沒有基本的實力與態度，連學的機會都沒有。當然公司選你，你也可以選公司，這些都要看你在學期間是否有培養到相對應的實力與解決問題的態度。因此我勸你，好好讀書考上較好的學校，進了學校之後認真培養自己能力才是最要緊的。", "其實小弟我是資管的...其實資管也沒很爛沒有 沒用的科系只有沒用的學生專業科系如何?半工半商又如何?我相信努力去考取每一張證照努力去證明自己努力的結果出了社會  不可能任何一家公司都不用你!小弟大二 目前加上高中的證照有丙級電腦軟體應用丙級電腦硬體裝修丙級工業電子我會努力在資訊管理系  證明自己爛的是人 不是系所以 拜託 不用在看不起資管系就算你是專業的也好....還是其他人是也好也許 資管沒有很爛也請不要再用看不起 或 根本不看一眼的瞧不起我們這些資管新鮮人....", "有阿我讀過", "那企業管理呢？", "？", "有興趣"], "id": 24}, {"question": "[不專業開箱文] 智慧型手機 - SK  W - S170 大麥機", "answers": ["這隻沒辦法生4.0了 詳細請看官方FB", "基本上,Android 2.3還是目前最多智慧型手機使用的版本", "至少也還要好一段時間才會到軟體不支援而被淘汰掉的地步", "媽的 現在待機都叫不醒 一直黑屏", "看這篇文感覺好像搭上時光機", "Samsung的i5700從去年初買到現在雖然刷了很多次但這速度用到我實在是快吐血了所以寒假就多做一點工作來存生活費以及更換手機的費用在這禮拜一(20號)當天一確定辛苦工作所換來的薪水入帳之後     就直接在露天拍賣下標購買哩等了2天    就在今天~~送來嚕!!!終於可以讓i5700退休了那我會選擇這支SK  W - S170 大麥機主要也是因為它的硬體規格真的超棒跟  HTC Sensation XE  和  SAMSUNG S2  是屬於同等級的不過相機除外......算是有點悲劇   但對我這個不常拍照的來說是堪用啦 那生產公司是韓國SK鮮京電信(韓國職棒SK飛龍隊的母體企業)也是一間大公司   並非來路不明的雜牌手機(國內是有代理商引進)重點是價格比這2支低很多小弟我購買是9000元全配含運費那目前網拍價格蠻亂的最高有看到11000的!!!如果要買這支手機的話建議9500元以下都可以入手超過9500的話.....可以貼點錢買MOTO的atrix了相關資源比大麥機多太多了~~那這支手機的話Mobile01那邊也算是相當多人在討論的畢竟這樣的規格和價錢CP值真的是屬於爆表級的!!難怪手機王的評測標題就直接寫 先貼上此手機的規格表: (取自手機王網站)手機有黑色和白色2種顏色市面上目前都是以黑色為主白色的可能要等到3月才會有      接下來就開始不專業開箱文拉!!拍攝工具: Motorola XOOM wi-fi  內建500萬畫素相機 有興趣的話可以點入連結參考更詳細的評測文章 不過........大麥機的照相是比較悲劇一些可能要額外安裝APP來輔助像是使用Cemera360效果會比較好~~  那以上就是這次小弟我的不專業開箱文了謝謝觀賞!!!其他小弟我的文章有興趣歡迎點入觀賞~~", "..", "....", "挖到石油啦", "時代的眼淚", "這篇文跟我進場外時間差ㄅ多 5555", "推推", "神機不能亡", "推推"], "id": 25}, {"question": "場外管理小組/小板主,持續開放申請(現任小組名單)", "answers": ["因應場外休憩區收回站方直接管理，原有的板主申請管道有所調整，我們將改為募集「場外副板小組」，這群副板將可以超過一般副板最高六名的上限。如果你有心又有力加入此小組，以站規和板規為原則，以團隊合作的方式為場外休憩區盡自己的一份力，歡迎你仔細閱讀下方事項，填寫申請書，加入場外管理群的行列！徵求時間：隨時上任時間：未定===============================================================●關於場外副板：「場外副板小組」將由站務們帶領共同管理場外休憩區。場外板務不受限於一個板最多只能六名管理者，上任後，每個人都是場外板副板主。權限與義務與現任副板主完全相同。合作管理場外文章。壹、職權：○「場外副板小組」將由站務群指導監督行使職權。○「場外副板小組」權利義務如下：1)依站規／板規處理場外板檢舉後台的違規案2)維持場外休憩區秩序3)整理場外休憩區好文○「場外副板」權限：等同副板管理權限。無巴幣薪資。無法候選人氣板主不受板職上限 ≦ 3 限制不受未請假且未進板 14 天卸任限制上任後將發給特殊管理勳章。貳、申請辦法一、申請資格：１註冊滿一年，通過手機認證，個人資料均為真實。２無水桶次數過多等記錄３勇者等級滿五級４全站發文滿一百篇二、申請方式：１請填寫以下表格站內信給哈啦區總管 yunski。上任後將不會出現在副板名單上，只會以置頂公告列出。◎報名期限：無限期，歡迎隨時加入管理行列。參、職務內容：１依據站方標準與板規管理場外休憩區，無法自訂板規。２每個管理動作都會紀錄處理者的帳號，以備存查。３場外板務為一群體，磨練團體合作能力。肆、獎懲辦法：１此小組不接受議事堂申訴，其他權利義務與一般副板主相同。２站方不定期審視組員是否適任，如不適任將由站務主觀判定卸任處理。--伍、申請表：場外副板小組甄選報名表----------------------------------------------------------------------------------------------------一、個人資料1.年齡：____（需滿16歲以上）2.職業：_____________3.自我簡介：二、問卷１巴哈姆特帳號：_______________２請條列違規連結及理由：　請列出場外板現在你認為違反五大項板規的文章連結（至少十篇），　並請附上連結及說明：　1._______________　2._______________　3._______________　4._______________　5._______________　6._______________　7._______________　8._______________　9._______________　10._______________３其他問題，歡迎提出_____________________________________________________----------------------------------------------------------------------------------------------------歡迎你的加入！===============================================================因為系統因素，畢竟通常一個板面只能上任1位板主+5位副板主，你是否有辦法處理，當10個連結的判斷與剪下貼上都沒辦法做到，這些更複雜的問題相信應該會帶來更大的困擾。", "以下為現任小組名單(將不定期更動)\nmiessler782012.10.162013.04.11edfrmpc44ic2013.06.10a1998307abc85083chocolatebox2013.10.292014.6.132014.7.162015.1.20c85256601186tilk9632016.3.2cute94038poi33333ss54564152bb851234bennysit2003jackey0131", "誠徵場外小板主資格限制:手機認證+3個月內無全站禁貼小板主負責整理及收錄精華區意者請將你想要負責的目錄告訴我另外請在來信中舉出5個非精華且你認為該收錄精華區的文章並說明原因歡迎大家申請,申請人請直接寄信給我", "感謝大家的支持 選本矮人當場外休憩區的板務本矮人第一個政策就是要把（野）當場外的代表字第二個政策就是組場外管理小組，成員有：ming.流星雨.黃金狐.麻雀雖小被車撞到.魂哥.跳針安最後 感謝大家的支持", "斷", "強大ㄉ陣容", "ㄣ", "BC推", "艾德恩什麼時候要退位啦"], "id": 26}, {"question": "場外管理小組名單公布", "answers": ["wen820705\nmisadaisukia\nAndrei\nhary99950\nchocolatebox\nshawnc\nA62068164\nZXM40100\nbullshit1994\nZeux\ngs8613789\namyamy1105\nT789\nalex22980683\npaly99\n\nb25248469\nkk33447g\nzx960188\n而確定要上任的信請寄到我的站內信箱,上任時間預定在管理廢文的投票結束後"], "id": 27}, {"question": "介紹一款 次世代online 激戰2  找回十年前的感動", "answers": ["缺點 沒中文 要買只能找代購  語言不方便 還會LAG..", "我早就不玩了= = 別再推了啦", "哈 兩年前的文章", "哈哈 我資料片都買了", "推起來", "這款遊戲原文為Guild Wars 2 簡稱GW2  激戰2 首先我們先來看一段巴友自製的中文介紹影片 建議使用720P來觀看      ===========================================================為什麼我要推薦給各位這款遊戲? 在台灣的遊戲生態就是以免費及月費為主(單機遊戲除外)，但這款都，以現有的ㄤ賴來說這是相當便宜的，而且是不會有壓力的，不會因為一天沒上限就覺得自己有虧錢這是遊戲公司希望能夠輕鬆地玩遊戲  相信各位都很討厭台灣的黑心代理商吧，，不到10分鐘就會出現一隻死神來帶你走，影片為證還有   國際版的遊戲相當的少見ArenaNet卻做出了， 會有他們國家的分流，你也能去他們的分流你能跑去老美，韓國 .日本. 法國..西班牙. 中國 等等......的國家分流當然台灣也會有，而一開始玩時你要選擇戶籍地以便他人知道你是哪國的玩家  你玩膩了\"某些\"只會靠畫面沒有深度內容的泡菜遊戲嗎，歐美遊戲通常都會有著非常豐富的故事背景如(WOW)，而，以下提供一小部分供玩家們參考而這龐大的故事也會持續下去，或是因你而改變 (以上只是一小部分)  台灣. 美國 .韓國. 日本. 法國 .西班牙. 泰國 .英國. 等等.........國家(說不完-.-)將會有一個WvWvW 甚麼是 WvWvW? ， 有一個工會能夠攻城堡 ，有一個小隊能攻擊小村莊，有3-1人能護送資源，ArenaNet希望每個玩家都能參與到而不是一定要跟工會裡面還會投石機 砲塔 等等兵器     ArenaNet不喜歡太過於複雜的介面，而技能欄的地方只有10個空格，一邊是武器技能另一邊是你放的，而  看到NPC叫你去殺死20之狼不然他就活不下，去但殺了狼之後狼還是在那，，這是一個例子而有些動態事件也會觸發其他的事件，而會有一連串的事件任務，當你做完動態事件時每個人都會回想我剛剛要幹甚麼來著?  ArenaNet希望建造出友善的環境，而不是雙方互相因為一個裝備吵架或是搶怪等事情，，更不會因為副本吵架副本吵架，常見的有因為沒坦好沒補好，但，當然這不簡單需要技巧成分  世界有多大?其實我也不清楚-.- 不過以現有資料來推測  一般遊戲都不能游泳能游也是在水面上， 在，當然水中戰鬥的體驗和路上不一樣，當你淺至越深畫面就會越暗，在剛剛提到的WvWvW中也有激烈的水中戰  一共有7749種不同的路線(其實太多種我不想算= =)  在激戰2中戰鬥是最被重視的一個項目，  相信各位玩國的遊戲中，一定有因為種族去逼迫自己玩那個職業，或是因為職業所被迫完那個種族在激戰2中這是不會發生的，   恩..看圖吧這是WvWvW的地圖 這或許會是遊戲史上最大之的王也是激戰2主要對手看圖吧!!!原畫裡是一隻被擊敗的遠古巨龍 而不過目前裘瑪格沒有任何概念圖流出，僅能從以知的黑影來做比例另一隻巨龍Kralkatorrik，設定描述其高度為1千英尺(304.8公尺...大概101到80樓左右)再看看概念圖中人和皮摩狄斯的比例牙齒也大約和一個人類一樣長相比起來克拉克托瑞克可大多了祂背上的鱗刺都比帆船大補一張不死巨龍賽坦再補一張深海巨龍寫這麼多我快吐了= =剩下的特色還很多包括1.日夜變化2.使用開房式的進入戰場(5V5)還很多~~~ ============================================================ 這是一個非常罕見的遊戲，很容易無視舊有遊戲制定，但他更珍貴的是他成功了。ArenaNet創造了一個如此傑出、獨創又美麗，以至於完全無法用言語形容我多麼喜歡玩這個遊戲。激戰2遠遠的超越了他的前代，以致玩家在玩的時候永遠不需要知道他們有相關。這可能會激怒一些原來的激戰粉絲，但ArenaNet所做的改變已經超過激戰(全部都比他好)，這是一個必要的行銷不僅僅是因為要吸引新玩家的風格，也解除原有所造成的停滯不前。隨著推出創新的新內容，令人上癮的戰鬥，令人難以置信其無比豐富的PVE以及我玩過最好的PVP，ArenaNet已經創造出非常顯著，真正特別的東西。  在激戰2中當你血歸0時，不會馬上選擇回村或是被玩家救，而是進入倒下狀態在此狀態下有特殊的倒下技能，只要能殺死一個敵人就能獲得復活，如果在倒下時再被擊敗你就只能等其他玩家救或者回復活點，而倒下狀態也能夠自救只要沒有敵人攻擊你，使用自救技能一段時間也能獲得復活，如果在短時間內一直死亡多次將會被逼迫回復活點或是被玩家救(防堆屍) 另一個《》的發展就是在隱蔽的地方加入有趣的挑戰。我們驚人的環境美術員雕刻出各種不同的洞穴、峭壁和世界結構。我們一直伸展我們的想像，以能提供一個令人振奮的變化步伐的內容來填補這些空間。一些區域測試你的攀爬能力，那需要你以一連串困難的跳躍才能發現你的寶物；另外有一些包含危險的敵力，會盡力致你於死地。　　我們希望這些體驗會為最出色的《》玩家帶來新層次的挑戰，並測試每個人面對不同內容的勇氣。無論你是擊退強盜，或依靠北方長城的破碎殘餘爬到一個隱藏的寶箱，我們認為你會發現這些地區是既有趣又艱鉅的。只要記住，不是每一下跳躍都如看似般簡單，偶爾，你必須有一點點的信念。    　當創建地城的時候，製作團隊遇到了兩個似乎截然相反的需求：我們想要講述一個設定好的開始、經過和結局的故事，但我們同時也想要創造另外一個副本區域，讓玩家能夠反覆遊戲並用多種方法去解決問題並從其中享受這些內容。前者是由遊戲劇情來推動的；而後者則是開放式、沙盒式的遊戲體驗，這兩者將會獲得截然相反的結果！　　所以我們沒有將這兩者合而為一。　　我們讓每個地城都被分為故事模式和探索模式。一開始接觸的是故事模式，完成之後才會讓你能夠進行探索模式。探索模式設定有許多選項（通常設定為三種），每一種都會提供不同類型的挑戰和目標。所以，當我們現在說有八個地城，但是因為每一個地城都擁有一種故事模式以及三種探索模式，所以實際上這意味著現在已經有３２個地城了！  也許你更喜歡街機風格的小遊戲？不妨去射擊場（Shooting range）嘗試體驗一下吧。在那裡你可以與其他玩家競技，看誰能在比賽時間結束時打出最高的分數。這個活動並不僅僅是比誰最快、最準而已，玩家將有不同的能力像開槍射擊或攻擊一排的多個目標。所以你不能毫無計畫太過頻繁的使用這些能力，因為每種能力的ｃｄ時間都不同，所以你必須在合適的時機來使用。但是必須先提醒你，你必須思考迅速，否則別人將會先搶走你的目標。 更多資料請至我的小屋    5.)個人故事 我們還沒見過哪個公司在SWTOR之後如此迅速地展示類似的內容。 雖然沒有SWTOR那種過場動畫，激戰2的個人故事還是令你感覺自己角色的與眾不同。 由於創建角色時的選擇不同，你的主要任務線也有區別，這就使得這款遊戲有反復重玩的價值。 更重要的是，這種故事會使你有身臨其境的代入感：而這點正是優秀RPG所必需的品質。 4.)職業 趕快忘記坦克，治療和輸出的鐵三角概念。 激戰2拋棄了這些內容。 雖然有遊俠，戰士，盜賊等職業。 但依賴祭祀治療的時代一去不返了，你的坦克除了可以保證自己存活，也可以在戰鬥正酣時復活你。 不必擔心控制仇恨，因為所有職業都可以在某種程度上進行群體控制和使用防守技能。 每個職業都是獨一無二的，即便相同的職業也可以有多種遊戲方式另你與眾不同。 3.)即時事件 再見，任務列表；你好，生動鮮活的世界。 激戰2把在其他遊戲通常用副本形式表現的內容用即時事件的形式替代。 你可以佔領要塞，擊敗巨人，改變整個世界，如果你玩過A社的激戰2，你就根本受不了其他遊戲的“給我帶回10個老鼠尾巴”這樣的任務了。 2.)世界對抗 上周剛剛了解了詳細內容，這週開始進行遊戲。 用言語無法表達你和公會基友或陌生人一同在永恆戰場冒險時的感受。 你正在為整個服務器戰鬥，會使你的心中漸漸產生一種榮譽感。 攻城武器，即時事件，水下攻擊，投石車，弩砲，炸藥...兩周長的戰事會成為所有人津津樂道的話題。 當然，許多想法都是從過去的遊戲中藉鑑的，沒關係，因為我們很久都沒有遇到過這麼優秀的三方對戰PVP內容了。 1.)和想像中的一樣好 我們還能說什麼呢？ 和你們一樣，我們已經等得太久了。 經過了極其排外的α/β測試之後，這款遊戲離我們越來越近了，我們無法掩飾激動的心情。 短短的周末測試就夠我們得到這樣的官方結論了：激戰2是2012年最受矚目的遊戲。 5.)沒有阿蘇拉和希爾瓦里 這其實算不上游戲的缺點，但我真的很想探索阿蘇拉的世界。 可能還沒到揭露他們的黃金時間，或者A社想保留這些內容等到下次beta測試，但客戶端裡真的沒有植物人和侏儒人的選項。 雖然有些掃興，但只要遊戲發佈時能創建阿蘇拉守護者就可以了。 4.)傳送是把雙刃劍 和激戰1一樣，快速旅行的主要途徑是傳送。 一方面遊戲世界非常龐大，因為沒有坐騎，所以這樣傳送看起來很方便。 另一方面，在這個連續的世界內傳送會破壞遊戲的代入感。 一旦解鎖傳送石，你就可以隨時迅速地傳來傳去，讓你感覺這個世界非常小。 雖然不確定你只能在區域之間傳送。 但總之是個問題。 3.)廣闊世界卻不是無縫地圖 區域地圖非常大，也非常多，需要幾百個小時才能完全探索。 在你問之前先告訴你吧，和艾澤拉斯不一樣，泰瑞亞不是無縫地圖。 雖然遠不及SWTOR裡那些副本區域和“圍牆”，但區域之間確實是隔離的。 好消息是你不必經常跨越區域，因為這些區域的面積都非常龐大。 2.)製造系統很一般 或許這麼說不太公平，因為我們沒多少時間測試製造系統，但激戰2的製造系統目前看起來非常乏味。 雖然看起來你可以製造一些真正有用的東西，並和其他製造者一起讓整個市場活躍起來，但製造過程本身看起來還是沒什麼創意。 我們猜這個遊戲不能把所有事物都改變，尤其是當所有遊戲都這麼做並使之變成一種標準的時候，那就是製造系統。  1.) 這麼快就結束了，該死的言語無法表達我們想要繼續玩的迫切心情。或許這是件好事，因為Garrett，David和我不吃飯不洗澡，用咖啡罐子裝垃圾。激戰2很貼心，結束測試好讓我們有時間休息。此次測試最大的缺點就是它結束了，真的結束了。  而激戰2當中也有跟龍之護衛決鬥跟龍之護衛只是遠古巨的小龍而已 由更多音樂請至 有得到遊戲音樂的第一名喔@@     更多 這是一個值得密切關注的遊戲。就像我們所預知的，它將成功，且將撼動整個遊戲產業         另外 GW2  的資料片是可以單獨買內容物的    目前激戰2即將要開放玩家測試了 預計年內會上市! 如希望有更深入的玩家請至 激戰2的粉絲專頁   感謝你的耐心看完覺得好的話請幫我回文@@不求GP只求回覆", "有需要GW圖檔素材的可以到這裡找找喔", "想玩但沒錢電腦也跑不動= =", "宇智波卡", "幫你推一下", "好像不錯ㄝ", "我都不玩很久了 還推", "感覺本史迪電腦跑不動", "玩過了 兩天就刪了", "電腦不行ㄅ", "ㄏ勝", "太棒了啦", "這遊戲還有人在玩嗎？  我剛下載完", "好狂", "為什麼3-12頁完全看不到", "太狂了吧", "考古", "之前學吉他的時侯吉他老師有推薦找時間買來玩玩好了", "考古啥啦"], "id": 28}, {"question": "Monster Beats by dr.dre 開箱文((我不後悔!!!", "answers": ["在Coco看到有人帶這隻", "回某樓上 你剛說的正版要有的東西我買A貨全部都有怎辦分辨不出來", "Beats 我去夢時代看 隨便一個都好幾千....老師", "神挖古", "人家爽就好", "花了我大把銀子 託人從美國帶  Monster Beats studio回台灣 等了2個禮拜終於到了啊   試聽音質   我必須送他20隻大拇指外加2隻無名指!! 重低音真的是十分好聽 整個耳機也相當的有質感!!  這款耳機 是許多DJ  名人愛用品牌    購買心得: 這款耳機 我買了之後只有滿意沒有後悔  音質真的不錯 耳機的皮革摸起來也是相當的軟  相當的舒服 帶起來真的超超超超超級爽 且這耳機也算是種時尚配件了 掛在脖子上炫耀一下也不錯    價格分析 市價約是12000~13800 本人是折合台幣快12000買到的呦 一般人千萬不要買  我只是單純收藏用的   有點貴      整體分數: 外觀: 音質: 品牌情結: 包裝盒: 配件:  價格:☆☆☆☆☆", "你音質打滿分.......因為大家都知道Beats by Dr.Dre = 低音+音質略差低音量大到把中高頻壓下去了所以解析度差比較適合Hip-Hop,R&B,Rap,Electronic等等比較需要大量低音的音樂(我也都只是聽這些類型的)如果你聽抒情,大編制,小編制類型的，這附耳機會聽起來像百元等級的，很差勁就是了SOUL by  Ludacris的SL300跟Beats by Dr.Dre Studio同等級的但是正向評價比較高，所以最近有人會放棄不買Beats而轉去買SOUL(而且SOUL不用開抗噪也可以聽)你外觀和包裝打滿分我是沒意見價格你看法非常正確，不成比例哈哈 如果你是只看外觀而喜歡這付耳機的話，那還是恭喜你入手一副好耳機(說真的Beats系列的pro也不錯，只是價格太高，台灣公司貨大概是18000)(我回想起之前我也很哈Beats，也想買Studio，但價格太高，所以就沒買，不然如果賣5~6K的話我可能會買)", "想買", "卡", "ㄏㄏ不如存點錢準備上客制化", "考", "辛苦了", "木耳嗎", "雖然不是很搭，還會繼續升級Der話說樓主的耳機我聽過，就我的觀察啦，聽起來略輸於我之前的HFI-580，但兩者基本上差不多等級啦～以我耳朵的主觀感受的話～", "推", "自從這篇變精華之後 天天被人挖"], "id": 29}, {"question": "想交女朋友的你，進來吧。我把一切都教給你了！(已回覆並PO本人照)", "answers": ["最後一張帥", "勵志", "勵志", "五年過了 場外還是一堆單身狗 看來你的教學白費了", "樓主我學長 太猛啦", "回覆18樓：交女朋友不耍心機？ＮＯＮＯＮＯ～我想你真的太天真了，當然要用心機阿，難不成你躺在那就會有女人來給你上？自己不積極一點，有點子一點，請問哪個女孩子會為你傾心？從動物學的角度來講，有些雄性動物會以羽毛、築巢、叫聲來吸引雌性，換做人類也是一樣，只是我們多了物質、情感以及對話，有些想法跟作法，那是人類行為分析學裡面所解釋的，如果掌握不到這些眉角，說實話追不到女生不打緊，搞不好還惹人厭。我講這些東西，是教大家怎麼跨出那一步，怎麼慢慢去培養，我不曉得你扯到處女膜幹嘛，好像我是要教大家找炮友一樣．．我想可能是你誤會了喔＠＠～另外，剛剛有人發信嗆我不敢貼照片，還有什麼身高的，我現在就貼出來吧。注:我168而已", "我不是很喜歡看這種交人把妹的文章 因為這肯定會變成一套公式 長相好的女生對於這套公式已經到背如流 也曾看過要讓女友黏緊些就要乎遠乎近但你可曾想過你未來的日子短處以及你的習慣心機他都會明瞭 耍心機的愛情只是一夜情或多夜情重點只有兩個字\"誠意\" 但誠意也請別濫用 因為人家也許對你完全沒有興趣你也只是憑他的長相或是相本去展現你的LP誠意而已 兩個人的相處跟場外的教學文是差距很大的所以別照著公式走，也不用說什麼遠景因為這只是會被它當成聊天話題之一而已承諾只是姣重點是你工作要肯做也不用刻意去每天巴結 因為只會顯示你只是想打炮 我從來不跟我家閃光說 寶貝請相信我一定可以  我只會說 我會努力看看 我從來都不作未來的美好規劃  只會依照現實去判斷跟我家閃光交往多年了房子有了 車子有了 就只是我的一句我會努力而已如果一定要你怎樣怎樣 那表示他只是想要現成的可惜 他不能給你現成的處女模", "重點是男生的自卑感和對未來的不確定性宅宅為什麼交不到女友?絕對不是因為他們不懂方法，這種文章根本多的是誰都知道要從朋友開始，但是文章或任何媒介都不能化解那些可悲的念頭對身材或老二的自卑感、對課業能力上的自卑感、外表肥或醜的自卑感只要有能力化解這些，在多爆GP的教學文都沒必要了俗話說：認真的男人最帥這句話代表的是上進、意志、責任、自信，讓別人覺得這人充滿未來不論男女，這樣的人才是吸引人的吧?很多交女朋友的人不一定是帥或高，但是有個基本的外在條件絕對是捷徑因此只要不壓抑自己就有很大機會交到女朋友至於條件不差卻又沒女朋友的就是當宅宅壓抑自身可能性導致通常會常跑在外面的都具有某種程度的自信，所以很容易\"從朋友變女友\"除了比較有自信以外，對女孩子而言他們未來的可能性也比宅宅更多但其實宅宅不是沒機會，學生的在校期間就是一個非常好的機會很多人基本上也是在學校談戀愛的，就看在校的表現如何只要交友夠廣、常保有笑容、做事不要太散漫隨便、認真讀書做報告的時候有努力過機會就非常大，若是整天宅宅的，誰會知道你的優點在哪裡?肥宅或醜男呢?  怎麼敎?   連點自信都沒能建立的人怎麼辦?有穩定工作、認真負責、善良溫柔，都可能要30歲後等待命運安排這樣的人主動反而扣分，會被認為你就條件這樣了還想著要把妹誰都會對你印象不好甚至認為你噁心，這種人註定命苦所以說要能說服人除非你條件很差又能交到不錯的女生，不然都是屁話樓主的基本條件夠，隨便聊聊只要有幽默到，就能讓女生有好感根本不是什麼心機的問題，有了好感在持續親近，剩下的誰不懂? 滿足攻略條件之後根據本能，白痴也知道要上了你說相處? 換了一堆女友還敎我們怎麼跟女友相處?因此對於宅宅偏多的地方想當救世主是沒用的最根本的\"自卑感\"都沒提及，說在多也是\"看文長有幽默有GP或膩不懂辣只好BP\"不過個人幾乎不給GP和BP，對於好文只有收藏，不會給GP，對於壞文章也只有無視不過目前沒收藏過文章就是了......也許我太吝嗇", "謝謝樓主 小的已學習玩必", "推", "當死纏爛打時 名聲會變很差這樣怎可能還會有機會  ?不管表白幾次 事實就是事實幹 我就他媽的不喜歡你阿  你在那邊纏 很煩 懂?", "卡個", "太屌ㄌ ，卡一個", "先卡", "先卡", "卡個 先尻尻", "18年了單身", "卡", "卡看", "推ㄌ中肯文 樓主我愛你", "卡卡", "可以分享聊天的方法嘛話題乾了真的超級尷尬不要說什麼分享每天的趣事這個我也知分享一下~~"], "id": 30}, {"question": "Samsung GALAXY Note 開箱文", "answers": ["80", "開箱文不錯   可惜三星bc噓", "你很有種喔~~~GP", "無論三星多好多便宜 我死也不會買韓狗手機 寧願買我最痛恨的小米機", "含狗屌", "怒考古給大家噓", "推上來噓你", "考古", "NOTE5", "欠嘘", "藍黑快來噓", "挖", "這台好用嗎", "當初ㄉ場外只要有韓國就會被噓爆 ㄏㄏ", "未來NOTE7會爆炸 小心", "好用  讚", "我喜歡", "我是拉法姆終極考古學家", "出7了"], "id": 31}, {"question": "入野牌~ 簡單上菜 三層肉炒豆干～！", "answers": ["完蛋了...味道從螢幕飄出來了....", "很簡單呢  謝謝喔  以後可以自己來做做看", "加蔥一定更棒!", "餓到爆炸", "口水都流下來了........"], "id": 32}, {"question": "我愛你不一定要說出來", "answers": ["讚", "哭了", "嗚嗚", "我決定今天晚上試試看", "幫樓上上香", "剛剛看到的一則小故事可能有些人看過了 但還是希望更多人可以看到喜歡一個人不一定要把我愛你掛在口上最重要的是讓她感受到你有在喜歡她轉自 菜刀齋", "感動到內牛滿面", "car", "看著看著眼淚不自覺地落下...", "考古", "我們都很努力賺錢,不在乎付出多少,但$從未停留過", "猛哥", "石油get", "各位師傅！在這下鑽油平臺吧", "為什麼我要哭拉", "洋蔥", "是石油", "卡", "感動", "這石油會流淚流淚石油", "馬的誰挖出這石油的啦", "深夜就4要感動", "太中肯拉!!!!不推不行", "好感動", "挖到石油啦"], "id": 33}, {"question": "神鬼奇航 ~黑珍珠號~ {開箱文}", "answers": ["太棒了 你還有其他樂高作品嗎 ?", "有阿在我的小屋", "黑鬍子開的是安妮皇后復仇號嗎?", "沒錯安妮皇后復仇號得船長是黑鬍子", "...", "喜愛樂高的朋友看文前麻煩先幫樂高開版連署幫忙一起參加開版連署吧 ~  ~ 連署方式 請去連結裡面回覆文章格式大約是下面的格式 連署人ID : xxxxxxxx連署原因 :  xxxxxxxxx 這是我的連署原因大家可以參考 希望申請一個專版讓這類型積木玩具以積木的設計角度來探討創意的延展性讓更多人了解樂高這類積木玩具不只是玩具，而是一種創意和設計先附上網路的成品圖老實說這台黑珍珠號如果不是對神鬼奇航系列很喜愛的朋友不建議入手這一組的cp值不算高 傑克複製人大軍又多一個 傑克複製人軍團排排站準備開工 開工了懶鬼們~海螺人來監工中 安裝大砲中 深海閻王親自來監工了 小子們不要偷懶動作快點 來來快把船體的外牆都給老子釘好~主角威爾在一旁偷看 船體都完工了來看看很儉約的船長室 這次的機關船尾和側邊的牆都可以打開 組裝好的完成品 這次入手這組的主要原因就是下面這些人偶  深海閻王 應該是鯊魚人吧還和電影裡的那隻滿像的 主角威爾他老爸  主角威爾 老是把船搞丟的吉卜 最後當然是我們的傑克史派羅船長~應該是船長吧...評價 : 老實台船整體還算可以不過和之前          如果不是有那2隻人偶的加持我應該不會入手吧          如果真的想入手的朋友建議超過4000就不要買了        我入手價含運3800 所有艦隊大合照 由左到右分別是官兵船無畏號~黑珍珠號~安妮皇后復仇號可以看到黑珍珠號真的比較小台現在就等有空在來做改裝把黑珍珠號變大台", "ㄏㄏ", "很ㄏ", "蠻酷der", "好猛喔", "可惡 想買= =", "鬼盜船有出嗎", "這艘就是鬼盜船唷不過我個人是不建議買因為這艘船目前已經沒貨了我當初入手價大約3800但是現在大約漲一倍了", "樂高是有錢人的玩具雖然樂高可以拼出很多東西可是前提是你的積木種類要夠多請問我這個認知有錯誤嗎?曾經有段時間想蒐集樂高不過看到那個價格實在是買不下去", "還是萬代比較好畢竟樂高是大坑怕自己無法自拔", "挖到鑽石拉!!!!", "推", "很想玩樂高系列但是怕好複雜組不起來..", "看起來好精緻歐 想要", "船沉了沒?", "酷"], "id": 34}, {"question": "《最後一戰：瑞曲之戰》傳奇版入手開箱!! (圖多)", "answers": ["站在一起好霸氣阿", "雖然是古文  不過也太霸氣啦\\", "太神啦", "好玩嗎?", "考古時間~~~~~~~", "+1", "...", "考古", "超久", "太神啦"], "id": 35}, {"question": "家常便飯(附上簡單料理教學)", "answers": ["餓了", "尻不起來", "初學著都會的~", "雖然都會..但我冰箱空空沒食材= =", "芥藍菜湯 好ㄏ", "學到不用油的煎香腸~好實用", "好像很好吃", "這個時間看到這個根本...", "古文發現", "肚子餓", "推", "餓了", "卡個，受益良多"], "id": 36}, {"question": "我的哥哥是妹控？  -  7/7更新［Vol.2］27章（每周三更）", "answers": ["標點符號應該要用全形......", "謝謝提醒！", "因為有時候都在用手機打，所以會忘記改全形半形", "為什麼開頭 是哥哥  自己叫自己??", "從頭開始看-.- 忘了ˇˇ", "————————————————————————　　「哥哥..」我在梨的房間試著叫醒他。「嗯..？」梨回答道。「已經七點了哦，在不起來打工就要遲到了。」我提醒梨。「嗚哇！」梨起身連滾帶爬的跑向浴室盆洗，並說：「謝謝你叫我起來啊！不然又要被罵了。」「真是的，都幾歲了還會睡過頭。」我向梨說。「這是意外阿！而且我也不想睡過頭好嗎！」梨連忙解釋，並準備出門。我用諷刺的語氣說：「每次都是意外。」「你..給我記住！」說完就連忙跑出門了。我邊微笑邊送他出門，一直看著他消失在我眼中。「又剩下我一個人了..嗎?」我隨後說著並順手關上了大門。————————————————————————因為在嘗試寫小說，所以不好看別酸我啊..還有，如果文法有錯誤或是字有錯請糾正..對了，有時候會小幅更改內容..( 更新時標題會補上 - 初學者  請包涵 ..", "「哥哥最近是不是有女朋友了呢...」我喃喃自語道。最近梨很努力的去打工，都不陪我了。我一個人在這裡獨自抱怨。也順便想想是不是做了什麼對不起梨的事情。想著想著卻突然想到七歲時的事情...————————————————————————「小繭啊！爸爸媽媽要出國玩，妳要不要去呢？」我的爸媽問我。「我不要！我不喜歡出門！」我堅決反對。「那妳可不可以乖乖看家呢？三餐的話，隔壁的嬸嬸會拿過來喔！」媽媽對我說道。「嗯！沒問題！」我很有自信的說出口。「那爸爸媽媽就放心了，爸爸媽媽回來一定會帶很多好吃的東西回來喔！」「嗯！一定要買好多好多好吃的東西回來喔！」我再度確認。「沒問題！媽媽一定會帶很多很多妳沒吃過的東西回來的。」媽媽肯定的回應我。隨後我目送著爸媽離去。————————————————————————我突然驚醒，才發現原來自己睡著了。我拍拍自己的臉頰並說道：「好不容易才忘記那件事，都已經是五年前的事情了..」說完後我看向電子鐘，上面顯示著〔11：37〕。「原來我睡了三個小時啊...先去買午餐好了。」正當我要開門時，門發出了〔叩叩叩..〕的聲音。「是誰？」我對著門外的人說話。「小繭，是我，快開門吧。」門外的人這樣對著我說。「嗯，等一下」我回答道。我開門之後發現是梨站在門外，平時假日應該不會那麼早回來的，今天有什麼重要的事情嗎？「小繭，要不要跟我出去吃飯呢？我們好久沒出去吃了。」梨對著我說。「你不是要打工嗎，怎麼突然回來找我吃飯？」我問著梨。「因為最近店長說我很認真，所以要請我吃頓飯，所以我想說找小繭出來吃飯啊。」「明明知道我不喜歡出門的..不過既然店長要請你吃飯，就去吧。」說完後我就去穿鞋子，雖然好像有聽到梨說什麼，不過吃飯比較重要，所以我穿好鞋子後，就和梨去他打工的餐廳吃飯了。在去店裡的路程中，我不知不覺又睡著了。又夢到那個夢..那個我最不想夢見的夢。————————————————————————「小繭，再見囉！」媽媽對我說。「嗯！再見～」我回答媽媽。［後天］「小繭～快開門！」門外的人對著這裡面喊。「好～等一下。」我回答門外的人。當我開了門後發現是隔壁的梨哥哥。「梨哥哥！今天怎麼過來了，要來陪我玩嗎？」我開心的問著梨哥哥。梨哥哥用很低落的語氣對著我說：「不是的..你爸爸媽媽他們..」「爸爸和媽媽怎麼了嗎？」我回問。「他們..」當梨哥哥講到一半時，嬸嬸走了過來並跟我說：「你爸爸媽媽要住在國外幾年，所以小繭要不要先來我們家住呢？」「不要！我要等爸爸媽媽回來。」我拒絕了嬸嬸。我說完後，梨哥哥和嬸嬸都沉默了一陣子。「怎麼了嗎？」我不解的問著他們。「沒什麼..小繭如果不喜歡的話..」嬸嬸對著我說。「媽！我可以照顧小繭，我..」————————————————————————我突然聽到細微的聲音..「小繭，起來囉！」「...」「怎麼了？身體不舒服嗎？」梨很擔心的對著我說。「沒有，只是有點累而已。」「你昨天沒有睡好嗎？」梨再度對我提問。「不是。」我回答梨。可能是知道我不想回答吧，還好梨沒有再追問下去。「還好..不然真不知道要怎麼回答」我小聲自言自語。「嗯？你說什麼？」梨轉身對我問道。「沒有..沒什麼..」說完就隨著梨的腳步走進了餐廳裡。", "當我和梨走進餐廳裡之後，看到了滿滿的客人。「哥哥..我不喜歡人多的地方..」我對梨抱怨道。「我知道，不過我們是要去是三樓。」梨對著我說。我雖然沒有回答，不過還是跟著梨走。當我和梨踏入三樓後，只看到一扇很舊的門。「到了喔。」梨對我說道。「嗯..」當梨打開那扇舊門後，映入眼簾的是比一樓擺設還要豪華的餐廳。雖然不是很大，不過並沒有人在這一樓用餐，所以不會顯得很小。此時，不遠處的另一扇門被打開了。裡面走出一個穿著很隨性的人，並走向我們這邊。「他是這家餐廳店長喔！」梨對我介紹不遠處的那個人。「嗯，有點看不出來。」我回答。「很不像，對吧？」梨帶著笑意對我說。「雖然店長看起來很隨便，不過做什麼事情都很專業喔！」「是嗎？」我問道。「嗯！等等店長要親自下廚呢。」「嗯。」我有點有點期待的說著。在我們說完話的同時，他走到了梨的前面。「梨，那就是你妹妹嗎？」他向梨問道。「嗯，這位是我妹妹，他叫作繭。」「繭啊..還真是可愛呢。」剛說完便摸向我的頭。「....」「店長，不好意思，小繭她不喜歡別人摸她頭。」梨幫我對他解釋。「啊！還真是抱歉呢。」他對著我說。「沒關係..」我回答他。「對了，我的名字是稜，很高興認識妳。」他對我報上了自己的名字。「嗯，你好。」我禮貌性的回答。「那麼先這樣囉，我去準備餐點，別太期待哦！」稜說完就轉身走向廚房。當稜走進門後，梨拉著我走向靠窗的一個位置，隨後說道：「這家餐廳的三樓可以看到很不錯的風景呢！妳看看外面。」聽梨說完後，我便往他手指比的方向看去。窗戶外面的景色是一片森林，而且因為天氣很好，所以天空很清澈，陽光照著下面的樹，所以樹都呈現著閃閃發亮的樣子，讓人感覺心情舒暢。雖然外面的風景很不錯，不過我對這種事情並沒興趣。「嗯，是很不錯。」我回答梨。梨沒有在說什麼了，只是看著我微笑。雖然想問梨為什麼要笑，不過想想還是算了..我在等待的時間，從身後的小背包拿出了一本小說來看，正當我要翻開上次未看完的那頁時，入口那扇破舊的門突然又打開了。進來的是一個年齡看起來和梨差不多的男子，不過穿著品味還是一樣差。「嘿！梨，今天怎麼沒在一樓..」他向梨講到一半時，突然看向我，在看著梨說：「那個小女孩是誰？你偷偷拐來的嗎？」「她是我妹妹，而且我不會做那種事情啦。」梨向她反駁。「是喔，你妹妹還真可愛呢。可是我怎麼沒聽說過你有個妹妹？」她邊說邊看著我。「我有說過吧？還不是你每次工作都還帶著耳機，當然會沒聽到。」梨向她吐槽。「不過你今天怎麼會帶你妹妹來這裡呢？」她向梨詢問原因。「沒什麼原因啦，只是想偶爾帶妹妹出來吃飯。」「是這樣嗎？你妹妹還真幸福呢。」「還好吧，這是應該的。」後面他們聊了很多，不過沒有什麼值得聽的，所以我就繼續看著我的小說。〔大概過了二十分鐘後..〕廚房的門突然打開，稜推著餐車向我們走過來。當他看到不久前進門的男子時，就向他說：「喂！彌，你又再偷懶啦？」「不是啦！我在和梨敘敘舊啊！」彌用很有趣的找了一個藉口。「你們不是昨天才見面嗎？有什麼好敘舊的？擺明就是想偷懶吧。」稜邊笑邊吐槽彌。「對了，小妹妹，你叫什麼名子？」彌問我。「繭。」我回他。彌又問我：「那可以叫你小繭嗎？」「嗯。」我再度回答他。彌突然轉身面向梨並跟他說：「梨，你妹妹真是冷淡阿，不過還是好可愛喔，可以帶她走嗎？」「不可以！」梨突然激動的回答，不過隨後便說：「不是..你要問小繭她願不願意..」彌並沒有轉身來問我，反而看向稜，此時稜也看著他，然後他們兩個就突然大笑起來了。「真是丟臉的哥哥..」我小聲的抱怨。之後就是三位男生邊吃邊聊天的時間，我只好邊吃飯邊看小說，不過因為太無聊了，所以我在不知不覺中睡著了..", "當我醒來的時候已經下午四點了。「最近怎麼老是睡著呢..」我小聲的說。不過還好沒有做那個夢..「小繭，是不是有什麼煩惱呢？」我身後突然傳來這句話。我轉頭後發現是稜，不過梨和彌都已經不再了。「我哥哥呢？」我沒有回答，並問他。「他和彌去一樓幫忙了，要去找他們嗎？」他回答我。「不用了..」因為不想打擾他們工作，所以我決定不下去。「真是個好妹妹呢。」「...」我不知道要說什麼..所以我把頭轉回去繼續看我的小說。此時在我身後的稜卻走到我旁邊的位子坐了下來，不過我沒有理會他，所以他就一直坐在我的旁邊。直到我身後的那扇很舊的門被打開時他才站起來，同時我也把頭轉向那扇門，進門的是梨。「梨，你上來啦？彌沒有跟著你嗎？」他向梨問道。「沒辦法，今天的客人有點多，所以才晚一點上來。彌他還在下面幫忙著呢。」梨回答他。「那我也下去幫忙吧，反正你都上來了，你妹就交給你啦。」他說完便打開舊門向下走去。當門關上後，梨馬上問我：「小繭，要不要去逛夜市？」「不要。」我馬上拒絕。「好吧..」梨用很失望的表情看著我。因為實在很不想出去，所以還是拒絕了。就在我正要繼續看小說時，梨走向了咖啡機..？咖啡機？我立刻放下小說，並跟著梨走向咖啡機，果然不出所料，有巧克力牛奶！「你還太小，不能喝咖啡喔。」「我要巧克力牛奶。」梨用好像忘了什麼事情一樣的動作轉頭看像咖啡機，然後發呆了一下後才按下巧克力牛奶的按鈕。「來這裡那麼久，還真不知道有巧克力牛奶呢。」「差勁。」我小聲的指責他。「啊哈哈哈..」梨對著我乾笑。我轉身看向不遠處的時鐘，並說道：「補償..」「補償？」梨問我。「晚餐..吃牛排。」我繼續看著時鐘並對梨說。「好吧..」梨哀怨的說。此時巧克力牛奶已經經過機器調配好了，我拿了之後回位置繼續看我的小說，而梨是去樓下準備牛排。在梨下去不久後，彌卻上來了。「小繭～我來照顧你囉！」不知道為什麼，這句話從他口中聽起來有點變態。「你幹嘛上來。」我問他。「不要這樣說嘛，店長讓我休息一下，所以我就來照顧你啦。」他回答。「不需要..」我拒絕他的..好意（？）。「別那麼冷淡嗎。」彌繼續說著。「...」我不理會他，繼續看著小說。「小繭～我們來聊天吧～」彌又突然開口。「...」「小繭～我們來玩電動吧～」彌繼續對著我說。「不要。」我還是回答他了。「那我們來看電視好不好？」「不想。」「那我講笑話給你聽好不好？」「...」後來彌大約講了快二十分鐘，不過我都沒回答他，他才放棄。〔五分鐘後〕「小繭～來我跟玩啦～」又來了..彌剛說完，後面那扇舊門又開了。走進來的是梨，梨端著牛排走了過來。而彌看到梨上來後..依然騷擾著我。「彌，不要一直騷擾我妹啦！」梨幫我向他抗議。「我沒有騷擾她阿，只是小繭都不理我..」彌低落的說著。我沒有理他，而梨則是在一旁笑。當我要吃牛排時，彌卻一直看著我，所以我端著牛排往左邊的椅子坐，不過他瞬間坐到我原本的位置，然後繼續看著我。「你在幹嘛..」我問他。「沒有啊，我只是想看小繭吃飯的樣子啊。」他回答。「...」正當我要向梨求助時，他竟然在泡咖啡..「真是沒用..」我小聲的說。坐在我旁邊的彌當然聽到了，不過他好像知道我再說誰，所以他開始大笑。「真想回去..」我在心裡想著。我繼續吃著牛排，彌繼續騷擾我，梨卻在咖啡機旁的座位喝著咖啡並看報紙。這個樣子差不多維持了一個小時吧，梨喝完咖啡、看完報紙後起身走向我們這邊。「小繭，要回去了嗎？」梨問我。我看向時鐘後發現已經七點半了，所以我對梨說：「嗯。」「等等！我還想跟小繭多相處一下啦！」此時騷擾狂對我們說。我無視他，梨則是對他說：「下次有空的話，還會再帶小繭過來的，所以我先帶小繭回去囉。」「好吧。」他回答梨。當我和梨下樓後便回去了。————————————————————————第四章進度為０％因為明天要去做報告的關係＝　＝", "話說最近在考慮要不要將梨的視角也寫出來..比如：第一章 梨的視角寫成［一。五章］這樣？對了，梨的視角只有無聊的梗和變態的心聲而已。不知道要不要就是了　　－お米", "回家後，當然是先去床上躺著，順便將電視開啟。不過將電視的每一台都轉過後就關掉了。「真是無聊。」我對著自己說。此時我看向電子鐘，已經九點半了，由於明天要開學了，所以還是先去洗澡好了。我將明天要穿的制服整理好後，就拿著內衣和睡衣前往浴室了，正當我開門後發現梨已經在裡面了，所以我只好先去看一下電視，等他出來後我才進去洗澡。「好累..」想到今天發生的事情就覺得很疲憊。我將頭髮和身體洗完後，浴缸裡的水也剛好到了適合的高度，所以就躺在浴缸裡泡澡，泡澡是我每天的習慣，因為很喜歡那種溫暖的感覺，也算是一天要結束後，小小的幸福感吧。泡了大約十分鐘後，水也開始降溫，所以也開始起身擦乾身體換衣服，當我穿好內衣，正要穿上睡衣時，門突然打開..？「忘記鎖門了..」我心裡這麼想。打開門的當然是梨。「啊！小繭，你在裡面啊..抱歉..」當梨說完後迅速將門關上。「要拿東西的話就趕快進來拿吧，反正我都洗完了。」我不介意的說。「喔..那打擾了..」梨慢慢的將門打開，走向鏡子下的透明玻璃櫃，從裡面拿出了手機。「洗澡還要用手機..」我對他說。「不是啦..剛剛要洗澡的時候，稜打電話過來說明天要早點過去，講完之後就順手放到裡面了。」梨對我解釋。「嗯，好吧。」我回答。「對了，小繭，明天你就要開學囉，有沒有..」梨突然對我說。「哥哥..」我直接插話。「..把明天的衣服準備好呢？」梨繼續說他的話，他好像在想什麼，所以沒有聽到我說什麼吧。「哥哥..」我重複說著。「啊..？怎麼了？」梨突然回過神後問我。「我餓了。」我直接表明想法。「什麼！你剛吃完牛排還不到四個小時呢！」梨向我抗議。我沒有理他，直接走進了房間。「真是的..」門外傳來了小小的抱怨聲。我躺在床上繼續看電視，雖然很無聊，不過總比發呆來的好。大概...過了十分鐘左右吧，樓下傳來了呼喊聲。「小繭！有聽到嗎！」梨在外面大喊著。看來梨忘記帶鑰匙了，我走到客廳的牆壁旁按下開啟一樓鐵門的按鈕後，梨才停止呼喊。當梨從一樓上來後馬上說：「剛剛忘記帶鑰匙了，謝謝你幫我開門啊！」「嗯。」我回答。說完後我順手拿走梨剛剛買來的零食後走進了房間。「唉！等一下啦，小繭！裡面也有我的份啊！」站在門外的梨對我說。「看在你去買的份上，給你吧。」我邊吃餅乾邊將門打開並給他他最愛吃的海苔口味洋芋片。「啊？謝謝..等等，剩下的餅乾和麵包妳要一個人吃嗎？」梨問我。我隨後將吃到剩下半盒的Pocky巧克力棒給他並說：「那這個給你。」「..你不吃了嗎？」梨問我。「在拿一點好了。」說完我便抓起一把，並且關上了門。「唉..哀..」梨在外面嘆氣。後來的時間我都在房間看電視和吃東西，直到十二點後才去刷牙並且睡覺。〔隔天七點〕「哥哥..」今天依舊是我在叫梨起來。「啊..？怎麼了？」梨問我。「你昨天說要早一點去打工的，而且還要載我去學校..」我回答。「啊！完全忘記了！」梨恍然大悟的說。「你根本都沒在記吧。」我說道。「唉..」梨嘆完氣後就起身去刷牙了。梨刷完牙，洗完臉後，就載我去學校了，當到了學校後梨因為要趕去餐廳，所以只說一句：「要好好上課喔！」說完便迅速的騎走了。「國中啊..」第一次踏入國中呢..剛進入校門後，一大群人擠在公佈欄前看自己的班級，那是給不知道的人看的，因為我事前有上網查，所以我就直接走向了掛著〔七年二班〕牌子的教室。當我進教室後，裡面只有三個人，不過因為彼此不認識，所以都很安靜，我找了一個最角落的位置坐了下來，並拿出書包裡的小說來看。大約八點時，班上的坐位都坐滿了人，此時班上還是一樣安靜。突然有一位老師走了進來，並說：「同學們，我是你們未來三年的班級導師，知道了嗎？」班導一說完，還沒有人回應時，她就走掉了。經過了十秒後，班導又走了進來，並說：「對了，第一節課班會，大家要自我介紹哦！」「不要啦！」班上的同學陸續的抱怨。不過班導還是一樣直接走了，然後大家又開始沉默了。直到了第一節，自我介紹時間。「同學們，開始自我介紹囉。一號！出來。」站起來的人走上講台後，可能是太緊張吧，所以一直都沒說話。對於不說話的他，班導的反應是繼續看著報紙，班上的同學都很無言，然後我繼續看著小小說。「那個..我叫——」台上的人開始自我介紹，不過我在看小說，所以沒聽進去。大概過了十分鐘，班導用簡潔話說：「14號，上台。」上台後，雖然全班都看著我，不過我只是將名字寫在黑板上，就下台了。班導雖然看了我一下，不過還是接著念後面的號碼，而我就繼續看小說。「那個..繭同學..」旁邊的人突然對我說。我看過去，是一位很高又很瘦的女生。「嗯？」我回答。「我叫做歆，妳好..」她看起來很害羞的說著。「嗯，我是繭。」我回答。後來她每節下課都跑來找我..「小繭，妳的興趣是什麼？」她用這類的話一直問我，雖然回答有點麻煩，不過至少讓我感到不會無聊。第四節下課後，我正要去合作社買午餐時，梨突然出現在教室門口，所以我走了出去。「哥哥，你怎麼過來了？」我問梨。「我來送午餐的啊。」梨對我說。「幹嘛突然送午餐過來..」我繼續問著梨。「我也讀過國中的，午餐一點也不好吃，只吃麵包也沒營養的，所以我就送過來了啊。」梨解釋道。「嗯..」我回答。之後我就直接拿走午餐回教室了，結果我發現班上的人都跑到窗口往外看，不過當我回位置後，他們隨之散去，梨也在我進教室後走掉。「那個..小繭，剛剛外面那個人是妳男朋友嗎？」歆問我。「他是我哥哥。」我回答。「嗯..」歆用很沮喪的表情說道，並回座位。午休鐘聲響起後，我正要睡覺的時，坐在我這排的第一個座位的男生，突然跑到我面前..————————————————————————有錯字請糾正！打完之後都沒再看錯字", "突然出現在小繭前面的人會對她說什麼呢？對了，第五章打算寫游泳池的小故事，敬請期待（應該這樣打吧..）什麼［泳裝］啊，騷擾啊，其實都不錯呢！              ↑          主要..             ╰－－－－－－ － ╮有時間的話考慮找朋友畫個圖..————————————————————————對了，隱字什麼的，我最討厭了！", "可能因為沒有睡覺吧，還是網路問題。每次都多發一帖..", "「繭同學  ，剛剛..那個人是你男朋友嗎？」站在我前面的人問我。「是我哥。」我回答。「是喔！」說完他就跑回座位了。就在他坐下的那一刻，許多人開始往他身邊圍繞，好像是在說什麼，不過由於我很睏的關係，所以我一爬下就睡著了，也沒聽清楚他們在說什麼。不知道我睡了多久..起來後，我發現班上的人都不見了，只有坐在我隔壁的歆在旁邊看著我。「其他人呢。」我問她。「他們都去參加開學典禮了喔。」她回答我。「那妳怎麼不跟去。」我問她。「因為小繭睡覺的樣子很可愛嘛！所以我不想離開。」她邊笑邊說著。「...我們不去沒關係嗎。」我再問她。「沒關係啦！妳剛剛看起來很累的樣子，所以我有跟班導說了，我說我要留下來照顧妳，班導就答應了呢！」她很開心的說著。我沒有回答她，只是從櫃子中拿出上午還沒看完的小說拿出來繼續看，而歆卻依然看著我。過了半小時之後，大家才回來，此時也已經四點了，所以班導開始清點人數，點完後立刻就宣布放學了。放學了，我走出教室後，發現梨已經在外面等我了。「怎麼那麼早就來了。」我問梨。「總不能讓小繭等我吧？」梨對我說。「嗯。」說完梨便載我回去，回去的路途上，梨問我：「小繭，明天要去游泳嗎？雖然夏天過了，不過還是有點熱呢。」因為開學在禮拜五，所以隔天就放假了，而且最近有點熱，所以梨才會問我吧。「不想，我也不會游泳。」我向梨表達反對。「算是我拜託妳，而且我可以教妳的。」梨對我說。「好吧..」既然梨拜託我了，也只好去了。〔禮拜六早上〕一如往常，今天也是我去叫梨起來，不過當我進去梨的房間後，發現梨已經不再了。「真難得..」我自言自語的說道。就在此時，梨房間的鬧鐘響起來了，可能是忘記關掉吧，所以我爬到梨的床上將它關掉，在關掉的同時，我發現梨並不是異常的早起，而是滾到另一方的床底下了..「真是的..」此時我已經覺得梨沒救了。「哥哥..」我去叫醒正在地板上熟睡的梨。「嗯..?」梨剛睡醒的說。「今天要去游泳池。」我提醒梨。「啊！又忘記了！」梨像突然想到什麼事的爬到床上並看向時鐘，並說：「還好還很早..等等..為什麼我會在床下？」「滾到下面去了。」我跟梨說。「欸！真的嗎？」梨問我。我點頭。「...」梨默默的走向浴室刷牙，我則是去找丟在箱子裡很久的泳衣。大概十點的時候，梨說要出去吃飯，吃完在順便去游泳，所以我們朝梨打工的餐廳出發。到了餐廳後，首先跑過來的是彌，稜則是過了五分鐘後才慢慢的走下來。首先是彌說：「梨，你終於決定把小繭送給我了嗎？」「真的嗎？梨你要把小繭送給這個變態嗎？」稜在彌剛說完後問道。「怎麼可能嘛！小繭是我的！」梨解釋。「...」我又不是物品..隨後稜和彌就突然大笑了，等他們兩個平靜下來後，稜才問：「好了，梨，你今天帶小繭出來幹嘛？」「沒什麼，只是想說先帶小繭來這裡吃午餐，在去游泳池游泳..」梨向他們說。「小繭要去游泳？我也要去啦！稜，我今天請假！」彌突然說。「那今天剛好來休息一天吧！反正很久沒放假了。」稜對大家說。「耶！稜，你開竅啦？終於懂我的心情了。」彌開心的對稜說。「最好是，我只是也想去游泳而已，反正餐廳有人在故。」稜向彌解釋。然後吃完午餐後，他們就這樣擅自決定跟我們去游泳了.. 〔到了游泳池之後〕我們到了游泳池後，各自去換泳裝，當我換完後，發現他們三人已經在外面等我了。「小繭～我好想妳哦！」變態狂對我說。我沒理他，直接跟梨和稜說：「我換好了。」「那先去沖一下水在下去游泳吧。」梨對我們說。大家都沖完身體後，就下水游泳了，梨是在教我游泳，彌和稜則是在旁邊比賽。梨在教我游泳的時候，順便和我聊天。「對了，小繭。」梨問我。「嗯？」我回答。「妳這件泳裝好像是國小四年級買的吧？」梨對我說。「嗯。」我回答。「妳還穿的下去啊？不會緊嗎？」梨又問我。「才過三年而已..」我回答。不久後，稜和彌就回來了，好像是彌贏了吧，因為他運動神經看起來就很好，後來彌找梨比賽，好像是比折返兩趟，輸的人要請我吃餅乾，而且..為什麼是請我..?在梨和彌走去不遠處準備比賽時，稜問我：「話說，小繭..」「嗯？」我回應他。「妳真的是梨的妹妹嗎？」稜突然問我。「幹嘛突然問這個。」我問他。「小繭，可以先回答我嗎？」他不回答我，直接問。「是堂妹。」我回答。「嗯，是嗎..」他說道。「應該換你回答了吧。」我對他說。「因為小繭，妳雖然把梨當哥哥，可是梨看妳的眼神卻是不一樣的。」稜回答我。「什麼意思。」我又問他。因為梨和彌已經比完了，所以正在往這走，稜看到後，只是簡單的對我說：「小繭，妳以後就會知道了。」「小繭～我輸囉～」彌雖然輸了，不過看起來很開心。「嗯..」因為心裡在想著稜剛剛說的話，所以就隨便回答了彌。突然間，我的身旁有個很大聲的跳水聲，在我剛聽到時，跳下來的人很突然的抱住了我..————————————————————————如往常因為我很懶，所以很少會看有沒有錯字所以，歡迎挑錯字或是不流暢的句子！話說可以猜猜看或腦補跳水的人是誰xD", "當我被抱住時，我下意識的往後看才發現是昨天認識的歆。在我看到歆後，她就突然對我說：「小繭 ～ 」「好痛..」我對歆說。「啊！對不起！因為太想小繭了，所以忘記控制力道。」歆說完後便放開了手。「妳怎麼在這裡。」我問歆。「因為啊..」當歆講到一半時，梨突然打斷我們的對話，並說：「小繭，他是誰？」「昨天上學認識的。」我直接回答。「是喔。」梨這麼說。「小繭，跟我回家好不好？」歆突然問我。「...」我並沒有回答她。「等等！怎麼有人剛過來就拐走別人妹妹的啊！」梨吐槽她。「我啊。」歆簡單的回答。「...」這次換梨不知道說什麼了。而稜和彌則是在旁邊一直笑..「對了，小繭。」歆叫我。「嗯？」我回應。「妳怎麼會突然跑來游泳？」歆問我。「哥哥要教我游泳..」我回答她。「不可以啦！怎麼能讓讓男生教妳游泳，他們都是變態！」歆邊看著他們邊對我說。「...」我沒有說什麼。「欸！等等，雖然彌很變態是不可否定的，但是不代表我和梨也是變態啊！」稜對歆反駁道。「表面上而已。」歆很簡單的回答。結果梨和稜因為說不過歆，所以一直都在沉默，而彌則是因為被歆和稜說是變態，所以好像跑去自閉了。「小繭，想要學游泳的話可以找我喔！我游泳也是很厲害的呢！」歆對我說。「嗯。」我回答。「那我們就來開始吧！」歆對我說。「嗯。」我用一樣的話回答她。後來歆一直教我游泳，一直到了三點的時候，才去休息，因為這幾年來都沒有在運動的關係吧，所以我顯得非常累，而他們兩個人卻在不遠處討論什麼，當他們看起來說完什麼後，梨突然走了過來。「那個..小歆小姐，可以跟我比賽嗎？如果我贏的話，妳就把小繭還給我，如果我輸的話..」梨對歆提出要求。「那小繭就是我的。」歆接續梨的話。「..好吧，那來比吧！」梨對歆說。怎麼每次的賭注都是有關我啊...當梨和歆到達比賽的地方時，稜拿出不知道從哪裡拿出來的比賽用專用槍，準備開槍，對了，彌還是一樣在角落。「預備 ～ 」說完後稜就開槍了。雖然比賽看起來很壯大..不過過程還是很平凡，所以我沒在看，只知道後來梨輸了。「你要帶小繭走嗎..？」輸掉的梨問歆。「我要跟小繭住。」歆這麼說。「好吧..」梨回答。因為這個時候三點半了，所以梨就跟大家說要回去了，所以我和歆就去游泳池更衣室洗澡和換衣服，當一切事情都做好後我們大家都回去了。在我要坐上梨的摩托車時，歆把我拉住，並說：「不可以讓變態載妳。」隨後把我拉向不遠處的一台很豪華的車，梨則是在原地嘆氣。「看來小繭被大小姐看上了呢。」稜對著我的方向說。然後我就被拉到車子裡了，上車後，歆馬上對坐在前面的司機說：「跟著那台摩托車走。」「是！」司機回答。經過三十分鐘後才到達我的家門前，下車後，歆又對司機說：「跟爸說我要住在同學家。」「好的。」司機說完後便開走了。「小繭，走吧。」歆催促著我。「嗯..」我回答。梨則是默默的跟在我們後面。進家門後，歆馬上打了一通電話，好像是叫某人把行李送過來吧，當歆講完後，馬上走進了我的房間。至於我和梨的房間都很好認，因為門的前面都會有自己的名子，以免梨的朋友誤闖我的房間。「她真的國一嗎..？」梨小聲的對我抱怨。「嗯..」我不確定的回答梨。後來歆馬上出來並叫我離開梨的身旁，因為不敢說什麼，所以只好走進了房間。－自從歆突然的住了進來，我和梨的生活產生了很大的改變　〔應該吧〕－————————————————————————像平常一樣，請幫本懶人看錯誤的字或是文法話說最近同學問我，問什麼我文章長度那麼短？我只能說，每天上學時，我不擅長的科目我就會認真上課所以要希望文章長的話，就等當天都是我擅長的科目時，再偷打文章吧！對了，今天是特例，原本今天中午時已經打到這篇的最後一句了誰知道哪個同學把我手機拿去玩，玩到沒電，所以草稿忘記存＝　＝", "「小繭，一起洗澡吧！我來幫你刷背，很舒服的喔。」歆在房間對我說。「嗯。」我回答歆。當我和歆進浴室後，我們在脫衣服時，歆對我說：「小繭，想要出去玩嗎？」「不想..」我小聲的拒絕。「不要那麼怕我嘛，我又不會吃掉你。」歆對我說。「嗯..」我回答。結果在這個時候門又突然打開了，當梨看到我們時，馬上九十度鞠躬並說：「對不起！」說完後馬上關上門並逃走，不過歆卻是邊穿衣服邊去追梨，然後喊道：「別跑！我不會放過你這個變態！」梨和歆跑掉後，我則是默默的放浴缸裡的水，並開蓮蓬頭洗澡，雖然不知道他們後來發生了什麼事情，不過我只知道不久後就聽到梨的慘叫聲，然後歆就回來了。「小繭，我處理好了哦！」歆開心的對我說著。「嗯..」我回答。當我和歆洗完頭後，歆就開始幫我刷背，雖然我很不願意，不過歆還是硬要幫我刷..不過的確很舒服。可是刷到一半時，歆突然在我身上亂摸..並跟我說：「小繭的胸部怎麼那麼小。」「...」我不知道要說什麼..「開玩笑的啦，小繭一定是比較晚發育才會這樣的！」歆隨後補上一句。「...」我一樣沒說話。當我們都洗好之後，就去換衣服了，這個時候歆突然穿的很快，然後就快速的打開門並衝出去，不久後又聽到了梨的慘叫聲..歆走回來後，跟我說：「那個梨真是變態，女孩子換衣服還偷看。」「...」我沒說話。在我要進房間的時候，梨突然跑了過來，並對我說：「小繭，剛剛那個是誤會！我剛剛只是去看有沒有可疑的人而已！」「嗯..」我回答後就進房間了。歆卻在下一秒跑出房間說：「你不就很可疑嗎？」「這個..我..」梨好像解釋不了。歆沒有聽梨的解釋，就進來了，不過現在才七點，明天還是星期日，所以我和歆決定看電視，剛看電視不久時，門外傳來了敲門聲。「你來幹嘛？」歆問站在外面的梨。「可以開一下門嗎？我送飲料來了..」梨對我們說。「哦。」歆說玩就去開門了。梨將端進來的巧克力牛奶放到床頭上。「誰知道你這個變態有沒有下藥？」歆直接對梨說。「我才不會做那種事情啦！」梨反駁。「好吧，相信你一次，放玩就趕快出去吧。」歆對梨說。「好..啊！」梨在要出去的時候，腳好像勾到了床腳，所以叫了一聲。此時因為歆站在他前面，所以梨往歆的方向撲過去，然後歆就被壓倒在床上了，然後梨的手還剛好壓住歆的兩隻手。「你這個變態！」歆大聲的說，並想要打梨，不過因為梨壓著歆兩隻手的關係，所以很像在掙扎。「等一下！請你聽我解釋！」梨對歆說。「要我聽你解釋你就先把手放開！」歆大吼。「啊！對不起！」梨說完後立刻把手放開並起身，不過下一秒卻是歆的飛踢。「不是要聽我解釋的嗎..？」梨對歆說。「我才不要聽你這大變態解釋！」歆說完後又要朝梨踢過去。梨在看到歆抬起腳後，馬上奪門而出，並且邊跑邊說：「對不起！」「小繭，看到了吧，以後絕對不要靠近那個變態。」歆對我說。「嗯..」我回答。後面的時間我和歆都在看電視，而且可能是因為剛剛發生的事情吧，歆的巧克力牛奶一口都沒有喝，所以我打算幫她喝掉，在我喝完第一口時，歆突然搶過杯子然後一口氣喝光，應該是其實她很想喝吧。大概十點的時候我就和歆一起去刷牙了，刷完之後當然就是睡覺，雖然在睡覺的時候歆一直抱著我，不過我還是睡著了。〔隔天〕當我要醒來時，我聽到了細微的聲音：「小繭..」「...?」當我睜開眼睛時，發現歆用著昨天梨壓她的姿勢壓著我，並說：「小繭，妳起來啦？要不要來個早安吻呢？」「不用了..」我拒絕歆。「好吧，那快起來，一起去吃早餐！」歆對我說。「嗯。」我回答。當我要去刷牙時，因為習慣，所以我走到梨的房間叫他起床。「哥哥..」我叫梨。就在我剛叫梨的時候，歆跑了進來。「小繭，不能叫他哥哥啦！而且叫變態起床要這樣。」歆說完後就往梨的腰踢下去。「嗚哇！我的腰..」梨突然驚醒。當梨看到歆之後，便說：「小歆小姐，怎麼可以一大早亂踢人啊！」「沒辦法，你不起床還讓小繭叫你起來，所以這是應該的。」歆回答。「我..」梨好像要說什麼，不過並沒有說出來。「小繭，走吧！去刷牙洗臉。」歆直接把我拉向浴室。當我和歆洗臉刷牙完後，歆就直接把我拉去找早餐店了，因為家裡附近有很多，所以很快就找到了。「小繭，妳想吃什麼？」歆問我。「都可以。」我回答。「好吧。」歆說完後便跟老闆點了兩個蛋餅和豆漿，並找了個座位坐下來。「對了，小繭，妳會討厭我嗎？」歆突然問我。我搖頭後說：「很有趣。」「真的嗎！我最愛小繭了！」歆很高興的對我說。此時早餐剛好送了過來，所以我們就開始安靜的吃早餐了，吃完後歆說先回去討論要去哪裡在出來，所以我和歆就暫時先回去，雖然我還是很不想出門...————————————————————————邪惡的第七篇出來了，目前歆是一路占上風（？）梨會在下一集扳回一成嗎？話說今天在公車上偷偷的打文章，結果旁邊的同學一直看我打，我都不知道該不該繼續打＝　＝這時候還剛剛好在打房間那邊..太剛好了吧？！　還是女的＝　＝她會覺得我是色情小說家？", "回到家後，歆就突然說要出門一下，而梨則是去打工，所以家裡就只剩下我一個人。「終於可以休息了..」我自言自語。然後在我說完這句話後，門突然被打開，是歆回來了..「小繭，出來吧，去遊樂園。」說完就拉著我的手出去了。不過我記得不是要討論嗎..我被拉上了上次那台車上，歆對司機說：「去那家遊樂園。」「是！」司機立刻回答。在車開到一半是，我突然看到車厚有三台很熟悉的摩托車，不過想也知道是哪三個人了。當我們到達遊樂園門口後，歆把兩張票給了收票員，我們就進去了，在歆要帶我去玩咖啡杯的時候，梨他們突然出現在我們面前。「啊！還真是湊巧啊！能在這裡遇到..」彌首先開口。「你們這群跟蹤狂！」歆突然大喊。「我們沒有跟蹤！是剛剛好遇到啦！」彌反駁。歆沒有聽他們說話，只是突然把我拉向鬼屋的方向跑去..進鬼屋後，歆對我說：「這裡他們應該不會進來吧？小繭怕的話可以躲在我後面哦。」「嗯。」我回答。當我們走進去後，大約走了二十秒才開始有鬼出來，可是每次有鬼時，歆都會尖叫，然後緊緊的抓著我..就到快到終點時，跑出了一個沒有頭的人，拿著一個很怪的電鋸站在我們前面大喊，而歆卻倒在了原地。「歆..沒事吧。」我問歆。歆沒有回應我，看來是昏倒了，因為我抬不動歆，所以只好請那位沒有頭的人幫忙，在出去後，梨他們三個人已經在門口等著我們了。「她怎麼？沒事吧？」稜問我。「剛剛昏倒了。」我向稜說明。「這大小姐原來那麼膽小啊。」稜笑著回答，後面繼續說：「小歆小姐就由我來照顧吧，小繭就和梨和彌去玩吧。」「嗯。」我回答。在我和梨還有彌在想要去哪時，彌突然說有個朋友在這裡打工，想要去看一看，所以等等在回來，所以只剩下我和梨了。「那麼..小繭想要玩什麼？」彌走後，梨就問我。「都可以。」「那我們先去玩摩天輪吧..」梨對我說。我點頭回應。我們搭上摩天輪後，都沒有說半句話，當到達頂點後梨突然開口：「那個..小繭你很在意昨天晚上的事情嗎？跟你說..那是..」「不在意。」梨還沒說完，我就簡單的回答他。「是嗎..？」梨低落的說。「嗯，真的。」我回答。說完後梨好像心情就比較好了一點，當我們下來後，歆也醒來了，不過稜的臉上同時也多了一個巴掌印，可能是歆醒來時看到稜靠她太近，所以打的吧。「小繭！我還以為妳不見了..」歆說完後便緊緊抱著我。「嗯..」因為不知道回答什麼，只能說這句。而且我在被抱的過程中，能感覺到歆真的在哭，可是當她放開我後，臉上並沒有眼淚流下的痕跡，是我想太多了嗎。「那麼今天就來玩個過癮吧！」彌不知道從那個方向突然走過來說。歆沒有聽彌說的話，直接把我拉向咖啡杯的方向走。「真是不可愛啊。」稜邊笑邊說著。「對啊。」彌也跟著附和。而梨則只是對著我們笑。當咖啡杯玩完後，歆說要去玩雲霄飛車，所以梨他們也跟來了，而我則是在下面等他們，因為有限制身高..當他們下來後，只有稜吐的一塌糊塗，其他人卻很開心，後來因為十二點了，所以大家一起去吃飯。「小繭，不要和變態們同桌。」說完後就把我拉到雙人坐。「小歆小姐，彌就算了，我和梨絕對不是變態。」稜向歆抗議。「站在你旁邊的已經完全是一個大變態了，而你一定也是變態，這就是所謂的物以類聚。」歆指向梨後在對稜說。「...」這個時候梨和稜站在原地不知道該說什麼。而彌則是一直都在座位上自閉。我默默的點了咖哩飯，歆點了海鮮炒飯，梨他們則是點了很多小菜，然後歆每次都會光明正大的去夾他們的菜來吃，梨他們也不敢說什麼，最後要付錢時，歆搶先一步付了錢。「我們竟然要讓國一的小女孩請客..」稜低落的說著，梨和彌也很自卑。我們吃完飯後休息了一下，然後繼續去玩，到了下午兩點時，我們才準備回去。「小繭，今天就先回去吧。」歆對我說。「嗯。」我回答。當我們出去時，司機已經在外面等我們了，所以歆馬上就把我拉上車。「我要回家一趟。」歆對司機說。「是！」司機簡潔有力的回答。就這樣，突然的我被帶到了歆的家，到了門口之後，站在門口的是一位很壯碩的男子。「小歆，妳回來啦？」他開口說。「嗯，爸！我旁邊的就是小繭喔，還有那個人是她哥。」歆先指著我說著後，在指向不知什麼時候來的梨。「嗯，都進來吧。」歆的爸爸說完後就直接走進了房子裡。「雖然覺得很怪，但是來這裡才是歆的主要目的吧？」梨在歆走進去後小聲的對著我說，說完後便跟著走了進去，而我也在梨進去後便跟著進去了。————————————————————————話說其實我覺得這章其實沒什麼重點和笑點只是為了在去歆他家之前亂掰個一章，然後再突如其來跑出個怪怪的一章反正會偏向搞笑就是了————————————————————————話說每逢禮拜五就是文章特別長的一篇，可惜今天學校把下午三堂聊天課拿來做防災演習害我腦袋一片混亂又不能偷偷寫文章..要回家後又跟朋友去西門町吃個飯，回來就八點了然後六日還要去重修！不過其實沒有差，我都睡到下午三點而課程是8:10分到12:00  所以不影響    ————————————————————————", "經過了十五分鐘，車子到達了校門口，在我們下車時，經過的人都會往我們這邊看，不過歆迅速的抓起我的手並走向我們的教室，完全不在意他人的目光。進教室後也是同樣的情況，不過我們就像很平常的坐了下來，不久後同學們才開始做自己的事情，不過還是有些人在小聲的討論。「因為便服嗎。」我看著自己的衣服說。「嘛，不用在意！晚一點他們就不會在意了。」歆對我說。「嗯..」我回答。此時門突然傳來敲門聲，隨後門就被打開了，進來的是班導。「同學們，第一節課自習，第二節課量身高體重，其他課就再看看吧。」班導說完後便往我們這邊看過來。「啊，對了，盡量不要穿著便服來學校喔！」班導說完後便走了出去。歆並沒有理會，因為第一節課自習，所以我開始拿起小說繼續看，而歆則像上次那樣一直看著我。「對了，小繭。」歆突然開口說。「嗯？」我回應。「為什麼你都在看小說啊？」歆問我。「因為很好看..」我回答。「是嗎..」歆說完後就沒有在說話了。〔第二節課〕「我要兩個男生，嗯..就你和你吧，過來幫忙抬東西。」班導突然的近來並隨便的指了兩個男生說。班導說完後，兩個男生跟著走了出去，大約經過了十分鐘之後，班導帶著兩個男生回來，他們拿著兩個體重秤和兩個量身高的，看來要量身高體重了。「同學們，準備量身高體重囉，按照座號來，男生從左邊排，女生從右邊排，不准吵鬧。」班導對著我們大家說。當兩位男生將測量用具放好之後，老師隨便的派了兩個人當登記的人，於是就開始測量了。當輪到我時，我拖了鞋子並站到測量身高的機器上，當上面的竿子壓到我頭上後，機器立刻顯是144.2cm，至少比上次量多了1公分..「144.2公分，體重量完後自己填。」班導對著我說。當我量完體重後，在我剛填上去時，我的紀錄表突然的被拿走，拿的人是歆。「嗯？小繭怎麼好像有點偏瘦呢？是不是梨都沒有照顧好你？」歆看完後問我。「不是..我的身體一直都很不好。」我回答。「是嗎..？」歆很擔憂的對著我說，隨後說到：「今天我們去吃火鍋吧。」歆說完後便突然拿著手機走了出去。「真是的，現在還是上課時間呢..」班導小聲的說。歆在第三節上課時才回來，此時班上的人大概也都量完了，而班導說第三、四節都是自習課，不過明天就要開始正式上課了。因為又是自習課，所以我只好繼續看著小說，而歆則是把頭面向著我這邊趴著睡覺，直到第四節下課鐘打了之後，歆才起來。「嗯..睜開眼第一個看到的就是小繭，還真是開心呢。」歆起來後對著我說。「...」我並沒有回答。「小繭！小歆！」有個人突然從外面喊著我。我和歆轉頭後發現是梨在叫我們。「你來幹什麼？」歆邊走過去邊問梨。「我送午餐來了..當然也有幫小歆準備..」梨拿起兩個便當並說。「這是一定要的。」歆說完後就搶走了兩個便當。「那就先這樣，我先走了..」梨對我們說。「嗯..」我回答。歆走回位置後，將另一個便當交給我，打開後是發現是豬排便當。「我要開動了..」我小聲的對自己說。「小繭真是可愛呢，還會說我開動了。」歆對我說。「這是禮貌..」我回答。「是嗎？那麼，我要開動囉！」歆也跟著說了。我稍微笑一下回應他，然後我們就開始吃飯了。在我吃到一半時，突然有個男生走到了我的桌子前，並說：「那個..繭同學..」「嗯？」我回應他。「妳吃完飯後可以跟我出來一下嗎..？」他對著我說。「有事情可以現在說出來嗎？」歆突然對他說。「好吧..那個..繭，我喜歡妳..可以和我交往嗎！」他在最後提高了音量，所以大家都往我們這邊看。「啊！小繭已經是我的囉，你太慢了。」歆對她說。「欸？什麼..可是..」他不知道要怎麼回答歆。此時我也不知道要說什麼，在他沉默一陣子之後，就慢慢的走回座位了，而再看的人也開始不知道再討論什麼，這種狀況持續到了放學後，大家都回家了才停止。「小繭，不要想中午的事情了，我們去吃火鍋吧！」歆拿起書包對著我說。「嗯。」我回答。我拿好書包後，歆就拉著我的手走出了教室。當我們到達門口後，站在門口的生教突然把我們攔了下來，並說：「等一下，你們為什麼穿著便服？」雖然上學的時候因為很少出去教室，所以當然不會有問題，不過放學後門口都會有生教在，所以不能避免的當然會遇到。當歆聽到生教問時，只是拿出了一張紙給他，就拉著我走出了校門。「..那是什麼。」我問歆。「沒帶制服的原因，只是在最後面給我爸爸簽了名而已。」歆回答。「嗯..」我回應。出校門後司機還是如往常一樣，已經在校門口等著了，當他看到我們後就順手拉開了車門，歆就拉著我走進了車子裡。「去今天說的那家店吧。」歆對著司機說。「好的！」司機還是一樣立刻回應。開車前我還不忘看了一下剛剛那位生教，他只是一直的站在原地看著手上那張紙，當車開了之後我就將頭轉回去了。大概開了十分鐘後，車子開到了一條很熟悉的道路。嗯..？這不是往稜開的那家餐廳的方向嗎..？————————————————————————下一集預定應該要寫的好笑一點..不過我完全不知道要打什麼啊啊啊！（完全隨著心情打小說的人）對了，別妄想我會打出繭的體重xDD有身高就不錯了！————————————————————————好該死啊啊啊啊啊！今天睡到了十二點，忘記去補修..補修的老師說禮拜一去跟他拿功課寫，不然要把我當掉..（沒被當就不錯了以後一定不能賴床了..", "到達餐廳後，我發現果然是來稜開的餐廳，不過歆完全不知道，雖然不知道要不要跟他說，不過還是提醒他好了。「歆..」我對著歆說。「嗯？怎麼了嗎？」歆問我。「這家餐廳是..」「先進去在說吧。」歆突然打斷我。「...」還是等她發現好了。當我們走進去之後，彌完全沒發現是我們，並走了過來。「歡迎..唉？你們怎麼在這裡？」彌發現是我們之後馬上問。「這時我想要說的話吧？又偷偷跟著我們了嗎？」歆對彌說。「最好是啦！我又沒有理由跟著妳，而且我在這裡是因為我是這裡的員工啊！是你們自己過來的。」「是嗎？沒想到你是這裡的員工呢，不過不影響。」歆對著彌說。就在歆剛說完的時候，稜突然從廚房走了出來「彌！怎麼了？這麼吵？」稜對著彌說後便很自然的看到了我們，隨後說：「唉？這不是小繭和大小姐嗎？怎麼在這裡？」「那你怎麼在這裡啦！不要跟我說梨那傢伙也在這裡！」歆對著稜大吼。「啊？什麼？唉？這不是小繭和小歆嗎？」看似剛從外面回來的梨突然從我們後面說。「我說..你們不會是故意的吧？」歆很不高興的對著梨他們說。「歆..這家餐廳是稜開的..他們是員工..」我代替梨他們對著歆解釋。「這樣啊..算了，反正叫他們不要上來二樓就好了..」歆對我說。「啊！對了，今天才接到有人要包下整個二樓的..是大小姐妳嗎？」梨突然問歆。「當然是。」歆回答後就拉著我走上了樓梯。我們上樓後，歆找了一個很大的桌子坐了下來，而梨他們雖然不能上來，不過點餐是必須的，所以梨還是上來了。「請問要點什麼？」梨用很專業的感覺問我們。「火鍋，麻辣和普通的，嗯..黑暗火鍋是什麼？」歆點完後便問。「就是關掉燈，然後開始倒食材，誰也不知道放了什麼，然後開始輪流吃..不過不建議就是了。」梨對著歆解釋。「好像很好玩，你們也來吃吧，黑暗火鍋。」歆對梨說。「欸？可是..」梨想要找理由。「快去吧！」歆催促的說。「嗯..」梨回答。梨下去後，我有點擔心的問歆：「黑暗火鍋沒問題嗎..」「沒關係啦！反正不會有事的。」歆回答。「嗯..」我開始有點擔心了..當梨和稜還有彌上來後，我們開始玩黑暗火鍋遊戲，其他的火鍋則是丟在了一旁。「首先每個人去廚房拿兩樣食材，拿好後就回到這裡，關燈之後就開始放自己拿的食材，對了，不能讓別人知道你拿了什麼，不然就失去意義了。」梨說了一連串的規則。「嗯，那就開始準備吧。」歆直接回答。我們去廚房各拿兩樣材料後就回來了，我拿的是貢丸和巧克力，應該算正常吧..在關燈後我們一起將自己拿的材料放了進去，全部都放好了之後就開始猜拳決定先後順序，結果是我第一個、稜第二個、歆第三個，而彌和梨分別是第四個和第五個。「開始囉..」我說完後便從裡面夾出了一個東西，並吃了下去，我吃到的是小香腸，所以並沒有怎麼樣。後面則是稜和歆，他們夾出來吃掉後並沒有什麼特別的反應，所以應該也是正常了，輪到彌後..「換我了嗎？好吧，我要上了哦！」彌說完後便迅速的從裡面夾出了一個物體，不過卻聽到掉回去的聲音。「怎麼那麼難夾啊！用插的好了。」彌抱怨完後便戳向剛剛夾的物體，我們只聽到了〔喀滋〕的聲音後，彌就馬上一口吃了下去。「味道怎麼樣？」梨問他。「這是什麼啊啊啊啊！這不是蛋嗎？為什麼有人會把整顆蛋加進去啦！水煮蛋嗎？溫泉蛋嗎？搞什麼阿！而且還沒有煮熟，到底是..」彌瘋狂的抱怨。「下一個。」歆直接打斷彌的話。「換我了嗎..」梨自言自語後，默默的夾起了一個東西。「應該是正常的..」梨說完後便吃了下去。「唉..這個是什麼東西？為什麼還有巧克力的味道？小繭你有放巧克力嗎？」梨問我。「嗯。」我回答他。「火鍋不能放巧克力啦！又不是巧克力火鍋！不過倒是有點好吃..」梨對我說們說。「真的嗎？我也來吃吃看！」說完後彌馬上亂插火鍋料理，然後瞬間吃掉。「搞什麼啊啊啊！為什麼又是蛋啊！到底是誰放的啦！」彌在咬第一口後又瘋狂的亂喊。「還是先開燈好了。」稜對我們說後，就馬上去開燈了。在開燈之後發現還有一顆蛋在裡面，其他都是正常的料理，不過裡面的湯已經被巧克力占滿了。「把蛋排除掉就是很好吃的料理了..」稜說完後便把蛋挑掉。「那我要吃囉！」彌看稜把蛋丟掉後說。後來他們三個就開始一直吃巧克力火鍋了，我則是去泡巧克力牛奶來喝，歆則是開始吃起了麻辣火鍋。啊！對了，三十分鐘之後他們就一直持續的往廁所跑了。————————————————————————話說最近想要開始寫結局了xD雖然結局已經想出來了，不過，過程到現在還在腦補啊！話說下一篇小說打算寫第三人稱..　第一人稱真的限制很多，不過可以很詳細的描述主角的內心想法所以打算把第一人稱和第三人稱都寫一次看看，看看哪個比較適合我xD————————————————————————隱字什麼的我最討厭了！", "當黑暗火鍋完美〔？〕的結束之後，我們開始吃正常的火鍋，不過歆剛開始就跑去廚房將所有火鍋料幾乎都拿了過來，大概有牛肉、貢丸、水晶餃之類的，能拿的幾乎都拿了過來。「喂！喂！大小姐你能吃那麼多嗎？」稜對她說。「又沒關係。」歆回答。「可是很浪費…」稜對歆解釋。「啊！對了，有沒有什麼甜點能吃呢？」歆不理會的直接問稜。「有水果和蛋糕還有餅乾。」稜被轉移了話題並說。「蛋糕…有什麼蛋糕？」歆又問梨。「說出來的大概都有吧。」稜很自豪的說。「那麼…小繭，你知道有什麼蛋糕好吃嗎？」歆問我。「黑森林，雖然上面的粉很苦，不過下面的地方會更甜…」我回答她。「嗯，還有嗎？」歆繼續問我。「大理石吧…最上面是草莓，草莓的下面是奶油，最下面還有巧克力，所以很甜很好吃…」我回答。「嗯…小繭知道的真詳細呢。」歆對我說。「還好…」我回答。「話說我這是第一次聽到小繭說那麼多話…」稜對著梨講悄悄話。「嗯…小繭在家裡的時候也很少講那麼多話呢。」梨悄悄的回答他。雖然我都聽到了，不過並不在意，而歆則是開始點蛋糕來吃，而我們就這樣從吃火鍋變成了吃蛋糕了。歆在吃完我推薦的那兩樣蛋糕後，隨後點了草莓慕斯、楚佛巧克力。「蛋糕真是好吃呢！」歆吃完後滿足的說。「嗯。」我邊吃邊回答。「小繭，別吃太多喔，對身體不好。」梨提醒我。「嗯…」我回答。「你少管閒事啦！食物是要享受的。」歆對著梨說。「好吧…」梨回答。雖然梨答應我繼續吃蛋糕，不過我還是沒有吃了，大概到了八點後，梨他們開始回到了工作崗位上，而我和歆則是準備回去。「小繭…」在歆剛出餐廳後，梨突然的將我拉住並小聲的對我說。「嗯？」我回應梨。「那個…在過兩天就是…」梨對我說。「我知道…」在梨還沒說完的時候，我就回答他了。「那麼晚點見。」梨對我說。「嗯。」我回答梨後便走出了餐廳。出去餐廳後還是像平常一樣，司機已經在門口等待我們了。「請上車。」司機對我們說並拉開車門。我們上車後，歆立刻說：「回小繭家吧！」「是的！」司機還是簡潔有力的回答。我和歆在車上很少會對話，所以都在做自己的事情，歆是開始將一本小小的日記本拿出來寫，我則是稍微閉著眼睛休息。不過話說回來，後天就是五年前那件事情發生時的同一天呢…那件事情…————————————————————————「媽！我可以照顧小繭的！我已經不算是小孩子了！」當時只有十三歲的梨對著嬸嬸大吼。「不可以！你才幾歲而已？你以為你能照顧小繭嗎？你又不是不知道我們能養的起你就很勉強了，何況還要再多一個小繭。」嬸嬸也對著梨大吼。「可是…可是…可是我喜歡小繭啊！」梨在說完後便往門口跑走了。「這孩子…」嬸嬸對著跑出門梨小聲的念道，隨後轉頭對我說：「小繭…對不起…我們沒有辦法，明天晚上我要帶你去見我的一個朋友，他可以照顧好妳的，在那之前好好的待著好嗎？」「嗯…」因為我了解嬸嬸的心情，而且我也沒有拒絕的餘地，所以我便答應了。梨在兩個小時後才哭哭啼啼的走了回家裡，嬸嬸沒有責怪梨，只是一昧的安慰著。不過就在深夜的時候…「小繭…小繭…」有個人在我的房間小聲的叫著我。當我睜開眼後發現是梨。「梨哥哥…怎麼了嗎？」我問梨。「我們離開吧…」梨對我說。「為什麼呢？」我問梨。「因為…我不想要和小繭分開…」梨對我說。然後我們沉默了一陣子後，梨突然抓起我的手，並往門口跑去。「我們要去哪裡？」我問梨。「去一個媽媽他們找不到的地方，當然我會照顧好小繭的。」梨對我說。「嗯…」我回答。————————————————————————「小繭…到了喔。」有個細微的聲音對著我說。「嗯…」我起來後發現是歆在叫我，原來我睡著了…「是不是太累了呢？我們趕快上去洗澡睡覺吧。」歆對我說。「嗯。」我回答。在我們上樓後，司機便說：「請慢走。」說完後就開走了。今天我和歆還是一樣一起洗澡，不過我們都沒有說什麼話，洗完後我們就稍微的看了一下電視。「話說小繭。」歆對我說。「嗯？」我回應歆。「梨對妳來說是怎麼樣的人？」歆很突然的問我。「很重要的…哥哥吧…」雖然不知道歆為什麼突然這樣問我，不過我還是回答了。「是嗎…先不管了，我們去睡覺吧！」歆對我說。「嗯。」因為我也想睡了，所以便答應了。在剛躺到床上後，我只聽到了很小聲的『晚安…』後，就睡著了。————————————————————————其實我覺得標題看起來很輕鬆不過為什麼到後半部就開始沉重了起來呢＝　＝？————————————————————————話說今天坐２８８上學，在剛上車之後，我聽到了［碰］的一聲，然後司機就突然叫我們搭下一搬了＝　＝下車後才發現是撞到了一個騎摩托車的人，搞什麼啊！而且他還趴在那邊很久，救護車趕到的時候還沒有把他抬上車，只有兩個警察在他的旁邊討論什麼...又沒有流血＝　＝　　　怎麼不抬他上去啊啊啊啊！————————————————————————", "「小繭…快起床囉，不然我就要…」應該是歆的聲音叫著我。「嗯…」我睜開眼睛後，歆的臉只跟我的臉相隔了五公分。「醒來了嗎？快去準備吧，等等要去學校了。」歆對我說。「嗯。」我回答後便往浴室去刷牙洗臉了。當我刷牙洗臉都好了之後歆已經在門口等我了，雖然應該要馬上出門的，不過梨好像還沒有起來，所以還是稍微去叫他一下好了。「哥哥…」我進了梨的房間後，對著正在睡覺的梨說。「嗯…嗚哇！」梨在剛醒來的時候，歆不知道從哪裡跑過來，然後快速的踢了梨一下。「都那麼大了還要別人叫你。」歆對著梨說完後就走了出門。「我又不是故意的！」梨大聲的對著已經出去的歆說。雖然歆已經走了出去，但是應該可以聽到，不過歆並沒有理會梨。「對了…小繭。」在歆走掉後，梨對我說。「嗯？」我回應他。「沒事…趕快去上學吧。」梨催促我。「嗯…」我回答。在我走出了大門後，那位司機還是一樣如往常的搭開了門並說：「請上車。」而我和歆坐了近去之後，歆便說：「往學校吧。」「好的！」司機一樣用著爽朗的語氣回答。我們到達學校後，司機還是說一聲：「請慢走！」才離開。因為今天開始是正式上課了，我和歆便開始努力用功，而我們的對話雖然減少了，不過歆還是很在意著我，不管我想去哪裡都會跟著，而且雖然昨天發生了那一件事情，不過並沒有影響什麼，午餐則是一樣由梨送了過來，下午我們也是很認真的上課，直到了放學之後…「對了，小繭。」歆在放學時突然對我說。「嗯？」我回應歆。「我明天有事情要回去一趟，所以你要先一個人好好的待著喔。」歆對我說。「嗯。」雖然歆這麼說很突然，不過也剛好明天要去『那個』地方，所以我答應了歆。我們出了校門後，司機也已經在門口等著我們，所以我們便很快的進了車子裡。「先載小繭回家吧，然後再載我回去爸爸那邊。」歆對著司機說。「不過…」司機在聽到歆的話後，突然說道。「開車吧！」歆提高了音量打斷了司機要說的話。「是…」司機回答歆。雖然應該是有什麼事情，不過也不好當面問歆，所以我只好當作沒有聽到，在到了我家之後，我便下了車，而歆則是回去原本的家，我在向歆道別之後才上樓。「今天只有我一個嗎…」我到家後躺在床上一個人自言自語。「不過明天…」我還未說完，睡意便把我要說的話打斷了…————————————————————————「梨哥哥…」我叫著抓著我的手不停的跑著的梨。「怎麼了嗎？」梨邊跑邊回答我。「我們要到了嗎？我有點累了…」我問梨。「嗯！我們快到了喔！」梨回答我。「真的嗎？」我有點高興的問梨。「真的啦，還有，以後叫我哥哥就可以了。」梨對我說。「嗯。」我答應了梨。我們就這樣，持續的跑了十分鐘後才在一棟公寓停了下來。「我們…到了喔。」梨對我說。「這個是誰的家？」我問梨。「這個家是我最近認識的人借我們住的。」梨回答我。「是怎麼樣的人呢？」我又問梨。「嗯…是個很好的人喔，他說他最近要開一家餐廳，如果順利的話我可以去那邊打工賺錢呢。」梨回答我。「嗯，我有點睏了…」我對梨抱怨。「那我們趕快進去吧。」梨對我說。「嗯。」我回答梨。我們說完後就進了公寓，然後睡到了隔天早上…我們起來後已經是下午一點了，在洗完臉刷完牙後，梨打開了電視看著新聞，不過並沒有播出有關我們的事情，甚至在後來的一個禮拜、一年，都沒有任何的相關報導…不知道嬸嬸是不是放棄了我們，還是已經默許了梨的行為…而梨也在一年後開始去餐廳打工…————————————————————————「小繭，起來囉。」梨的聲音，在呼喚我。「嗯…」我睜開了眼睛，並看向了時鐘。此時已經九點十分了，不過由於要去『那個』地方，所以我已經在昨天就通知班導請了一天的假。「我們，出發吧。」梨對我說。「嗯…」我回答後立刻去洗臉刷牙。當一切都準備好了之後，梨就載著我，往『那個』地方去了…————————————————————————在前幾章為了湊字數亂掰了之後，終於開始本小說的主線劇情了。話說腦補的結局絕對不會辜負讀者的期望，而且應該還會有", "梨載著我，逐漸的往偏僻的山區開去，經過了一個小時後，我們才到達了目的地，沒錯，就是因空難而死亡的我的父母之墓。「叔叔、阿姨，我來看你們了…」到了墳前後，梨便小聲的對著墓碑說。「爸爸、媽媽，我也來看你們了喔…」我也小聲的對著墓碑說著。就在我們向我的父母都問個好之後，我們便開始打掃周圍的環境，不過因為這個地方非常的廣大，所以掃起來是很辛苦的，雖然我有和梨說過其實只要掃周圍就好，不過梨還是堅持要將這個區塊清理乾淨，直到打掃完畢後，大約已經下午兩點了。「小繭，辛苦了。」梨對我說。「哥哥，你也是。」我回答。自從五年前，梨帶著我逃離了原本的家之後，不斷的為著我努力，為了生活，梨努力的去打工，為了讓我開心，所以在有空閒的時候帶著我出去玩，甚至在我了解當初父母發生什麼事情後，連夜的安慰著我，並且相隔了一年後，每年都會帶我來見我的父母…「哥哥…謝謝你…」剛說完，我就開始不知不覺得留下了眼淚。「不要哭啦，這是我應該做的，既然將妳帶走了，我就有責任要照顧妳。」梨對我說。「怎麼可能是應該的…為了我拋棄自己的父母也是應該的嗎？」我哭著對梨說。「因為我喜歡小繭啊！我想和小繭一直在一起，才會這麼做的，所以，答應我，不要哭了好嗎？」梨很著急的對著我說。「可是…」「不用說什麼了，我真的是因為喜歡小繭才這麼做的，小繭並沒有什麼錯，所以，不要哭了好不好？」梨說完後便緊緊的抱住了我。「嗯…」我用梨的衣服將眼淚擦乾，並回答。「小繭！」梨突然叫我。「嗯？」我回應梨。「我要…認真的跟妳說，我真的真的很喜歡妳，所以以後也要一直跟我在一起，好嗎？」梨用很認真的表情對著我說。「嗯…」我答應了梨。雖然我已經看到，站在不遠處，躲在叢林中的那兩個人，不過我還是把自己想說的話，表達了出來。「那麼我們回去吧，小繭。」梨將我放開後，對我說。「嗯。」我回答梨後，歆卻在此時出現在我們面前。「小繭…我不會放棄的喔！」歆對我說。「嗯。」我回答歆。說完後，我和歆開始笑了起來，而梨卻完全不知情。「唉？發生什麼事情了？」梨問我們。至於發生了什麼事情呢？當然只有我和歆知道。因為，我也知道其實歆也喜歡著梨，只是不知道怎麼表達而已，就和我一樣，和以前的我一樣…Ｅｎｄ————————————————————————終於平凡（？）的結束了...對了，第十五章其實根本不算一章..只需要話１０秒就能打完一個對話而已，所以真的不要太期待。————————————————————————開始籌備下一篇（？！", "話說，謝謝大家能將這篇看完...希望另一篇小說可以寫得更好！還有希望這篇能在掰出一些劇情反正謝謝各位讀者就是了...", "「大小姐，為什麼我們要跟蹤小繭他們阿？」稜坐在車子上問歆。「其實昨天有稍微聽到他們在說什麼，所以很好奇而已。」歆回答。「真是的…有必要這樣就跟蹤他們嗎…」稜抱怨道。「這個很重要好不好！」歆對稜大叫。「好…很重要。」稜敷衍的說。「我說你們不要吵了啦，這樣會害我不能專心的開車，而且你明明也二十三歲了，怎麼連個駕照都沒有啊！」彌坐在駕駛座對著我們兩個抱怨。「這也沒辦法啊，我總是考失敗，索性就不考了。」稜很誠實的回答。「你搞什麼啊啊啊啊！什麼叫做索性不考了？」彌對著稜大叫。「就如字面上的意思，對了，好像到了喔。」稜對著彌說。「啊！真的到了喔。」彌在看到梨停車後開始減速。「嗯…墓地？」稜自言自語的說。「來掃墓的嗎？」彌問稜。「你問我我怎麼知道啊。」稜回答彌。「你們兩個，快走吧。」已經下車的歆對著稜和彌說。「喔…」他們兩個同時回答。在歆一行人悄悄的跟著梨和繭後，來到了一座附近很廣大的墓碑前，梨和繭開始說了一些事情。「小聲一點，聽他們在說什麼。」歆對著後面兩個人說。「嗯…」稜很小聲的回答。「小繭，我們來打掃吧。」梨對著我說。「嗯，不過只要掃一下周圍就好了吧？」我問梨。「沒關係，反正時間很夠，就將附近都順便掃一下吧。」梨回答我。「嗯…好吧。」我答應了梨。「看真的是來掃墓呢，不過今天又不是清明節，怎麼會來掃墓？」彌問稜。「我也不知道啊！你幹嘛都問我啊？」稜回答。「你不是五年前就認是梨了嗎？至少會知到一些事情吧。」彌對稜說。「我五年就認識他，他卻只跟我說過一些事情，所以知道的不多。」稜解釋。「他跟你說了什麼事情？」彌問稜。「嗯…就是在五年前，我坐在公園稍微休息一下的時候，我遇到了當時還是小鬼頭的梨，他當時很低落呢，所以我對他說有什麼不愉快的事情就跟我說，如果我能幫助就幫助啊。」稜稍微說了一下五年前和梨相遇的事情。「然後呢？」歆因為很好奇所以立刻轉頭來問。「然後啊…然後他跟我說他喜歡上隔壁的一個女孩，不過因為那女孩的父母因為意外都過世了，所以他媽媽就想送那個小女孩去別人家，而他說他想要和那個女孩在一起，而且還說不管要他做什麼都可以…」稜閉著眼睛說。「他說他需要一棟房子，他還需要找工作，真的不像是一個十三歲的小鬼能講出來的話呢…所以我就說我能借他一棟房子，然後再未來我會開一家餐廳，我還要請他來工作。」「所以才有那家餐廳嗎？而且你為什麼要為了梨而這麼做？」歆繼續問稜。「這個…」就在稜不知該怎麼回答時，梨和小繭突然開始說面對面說話。「等等在說吧！先聽聽看…」歆對著梨說。「嗯…」稜小聲的回答。在我們都安靜候，聽到的是小繭對梨不斷的哭著道謝，而梨則是一直在安慰著小繭…然後便開始向小繭表白。「…」歆沒有說什麼的起身走了過去。「真是不懂氣氛的大小姐…」稜在歆走出去後笑笑的說著。當梨和小繭看到歆知後雖然很驚訝，不過小繭卻和歆說了什麼，然後笑了起來。「喂！稜。」彌對著稜說。「怎麼？」稜回應。「你應該可以對我說吧？為什麼要為了梨這樣做？」彌問稜。「這個阿…因為，我了解梨的感受啊…不想失去最喜歡的人的感覺。」稜回答彌。「你有過最喜歡的人？」彌問稜。「不是，是我以前也有一個妹妹呢…就在我十五歲的時候，我有一個五歲的妹妹…雖然因為一些事情我們分散了…不過至少他過得很好。」稜在說的時候便往歆看去，雖然眼神顯得很寂寞，不過隨後恢復成溫和的模樣。彌在看到稜的眼神和方向後就說：「是嗎…那就不多問了。」「嗯，你能了解就好。」稜微笑的看著歆並對著彌說著。「走吧，看來沒有我們的事情了。」稜在隨後說道。「嗯，還是不要打擾比較好呢！」彌隨後也跟著稜走了。「話說你們到底做了什麼啦！」梨完全不知情的問著我們。「沒什麼，我們回去吧！」歆對著我們說。「嗯。」我回答後，便跟著歆走了。「唉！等等我啦…」梨隨後也跟上了我們。————————————————————————劇情補完。對了，在此抱歉第十四章有點隨便...————————————————————————"], "id": 37}, {"question": "sony xperia s 開箱文", "answers": ["它可以站起來嗎?", "以ㄎ", "窩小米就好", "現在還能用嗎？  2017年了", "摁..今天被通知預購的 XS 到了陪我快三年的T700 終於可以壽終就寢了首先 規格(手機王頻率系統3.5G作業系統(平台)Android 2.3內建相機畫素1200萬畫素相機功能自動對焦,臉部辨識,全景模式拍攝,微笑對焦,防紅眼,LED 閃光燈,相片座標記錄機身設計直立式,雙鏡頭,3.5mm 耳機孔操作介面觸控螢幕,直式 / 橫式螢幕切換開箱!剛從西門直營店拿回來的提帶手機盒把裡面的東西拿出來  左上角是傳輸線  右上角是說明書 左下角是插座 右下角是耳機 手機正面正面上方 SONY標誌手機正面下方xperia標誌手機背面 (抱歉有點模糊手機背面 上方鏡頭手機背面 下方(保留小綠球 好棒抱歉 這是第一次發開箱文如果不好 請多見諒XS很漂亮!謝謝很多人問價錢我就補價錢了18800 現在買不到 要下禮拜才買的到^^", "都幾年前的手機了還在開箱文?", "安安，抱歉樓上的我剛不小心放出來了", "原PO小屋被查封了", "手機淘汰速度真的好快之前還是機王現在變廢鐵", "時間過好快現在都出到Z2了相機畫素都增加到2000萬", "Z1比S還糞不服來辯", "ㄎㄎ   窩也是S沒想到這麼久ㄌ", "糞", "規格超高的 果然是機皇", "現在是古董了", "幾了", "誰在挖古文啦", "推", "推古文", "美", "該換手機了", "挖"], "id": 38}, {"question": "妹樣圖 總算大功告成囉~", "answers": ["讚!", "又一個高手呢!", "超屌", "看不到", "古文", "背景走簡單路線 在放上我身邊常用的手機 還有作畫用的繪圖板 XD 本來還想放筆電的...", "肥宅 你妹妹還在嗎", "ㄇㄉ看不到", "圖怎掛了", "一直都在喔，有什麼問題嗎 0.0?", "元奶樓主還在R", "你妹妹好漂亮", "樓主妹妹好漂亮呢！", "樓主 有妹妹！", "圖死了", "考古挖到你妹"], "id": 39}, {"question": "精精戰隊小劇場-大師逆襲", "answers": ["仙界大濕那招好ㄎ一ㄤ", "愛漫臉變原ㄌ", "太神啦", "笑死ㄏ精華文", "大濕表示幹", "下一集將會更精采刺激艾曼的出現能逆轉劣勢嗎?大淫蟲一行人能買到肉棒嗎?敬請期待", "下集呢?", "幫推", "到地心了", "推ㄍ", "car", "吃啥肉棒 吃我屌", "ＧＪ", "畫的真精緻", "所以 下集有了嗎", "考古嘍", "我說下一集呢", "ㄏ", "推", "下集畫了快5年", "下集畫了超過五年", "下集ㄋ", "考古"], "id": 40}, {"question": "全真劇場-王重陽死禿子", "answers": ["跌ㄌ", "好笑", "那禿子畫的不錯", "這個加精是要放在哪一欄", "場外小劇場", "歡迎各位加入我們的全真教全真永遠歡迎各門各派的低人兒要常來我們工會捧場喔~", "挖", "發文驗證碼：9126", "db2劇場", "禿的滿徹底", "= =", "ㄏㄏ", "載", "好文推推", "挖", "我與父親不相見已有二年餘了，我最不能忘記的是他的背影。那年冬天，祖母死了，父親的差使也交卸了，正是禍不單行的日子，我從北京到徐州，打算跟著父親奔喪回家。到徐州見著父親，看見滿院狼籍的東西，又想起祖母，不禁簌簌地流下眼淚。父親說，“事已如此，不必難過，好在天無絕人之路！”回家變賣典質，父親還了虧空；又借錢辦了喪事。這些日子，家中光景很是慘淡，一半為了喪事，一半為了父親賦閒。喪事完畢，父親要到南京謀事，我也要回到北京唸書，我們便同行。到南京時，有朋友約去遊逛，勾留了一日；第二日上午便須渡江到浦口，下午上車北去。父親因為事忙，本已說定不送我，叫旅館裏一個熟識的茶房陪我同去。他再三囑咐茶房，甚是仔細。但他終於不放心，怕茶房不妥貼；頗躊躇了一會。其實我那年已二十歲，北京已來往過兩三次，是沒有甚麼要緊的了。他躊躇了一會，終於決定還是自己送我去。我兩三回勸他不必去；他只說，“不要緊，他們去不好！”我們過了江，進了車站。我買票，他忙著照看行李。行李太多了，得向腳夫行些小費，才可過去。他便又忙著和他們講價錢。我那時真是聰明過分，總覺他說話不大漂亮，非自己插嘴不可。但他終於講定了價錢；就送我上車。他給我揀定了靠車門的一張椅子；我將他給我做的紫毛大衣鋪好坐位。他囑我路上小心，夜裏要警醒些，不要受涼。又囑托茶房好好照應我。我心裏暗笑他的迂；他們只認得錢，托他們直是白托！而且我這樣大年紀的人，難道還不能料理自己麼？唉，我現在想想，那時真是太聰明了。我說道，“爸爸，你走吧。”他往車外看了看，說，“我買幾個桔子去。你就在此地，不要走動。”我看那邊月台的柵欄外有幾個賣東西的等著顧客。走到那邊月台，須穿過鐵道，須跳下去又爬上去。父親是一個胖子，走過去自然要費事些。我本來要去的，他不肯，只好讓他去。我看見他戴著黑布小帽，穿著黑布大馬褂，深青布棉袍，蹣跚地走到鐵道邊，慢慢探身下去，尚不大難。可是他穿過鐵道，要爬上那邊月台，就不容易了。他用兩手攀著上面，兩腳再向上縮；他肥胖的身子向左微傾，顯出努力的樣子。這時我看見他的背影，我的淚很快地流下來了。我趕緊拭乾了淚，怕他看見，也怕別人看見。我再向外看時，他已抱了朱紅的桔子往回走了。過鐵道時，他先將桔子散放在地上，自己慢慢爬下，再抱起桔子走。到這邊時，我趕緊去攙他。他和我走到車上，將桔子一股腦兒放在我的皮大衣上。於是撲撲衣上的泥土，心裏很輕鬆似的，過一會說，“我走了，到那邊來信！”我望著他走出去。他走了幾步，回過頭看見我，說，“進去吧，裏邊沒人。”等他的背影混入來來往往的人裏，再找不著了，我便進來坐下，我的眼淚又來了。近幾年來，父親和我都是東奔西走，家中光景是一日不如一日。他少年出外謀生，獨立支持，做了許多大事。哪知老境卻如此頹唐！他觸目傷懷，自然情不能自已。情鬱於中，自然要發之於外；家庭瑣屑便往往觸他之怒。他待我漸漸不同往日。但最近兩年不見，他終於忘卻我的不好，只是惦記著我，惦記著我的兒子。我北來後，他寫了一封信給我，信中說道，“我身體平安，惟膀子疼痛利害，星爆氣流，西瓜榴槤，大約大去之期不遠矣。”我讀到此處，在晶瑩的淚光中，又看見那肥胖的，藍布棉袍，黑布馬褂的背影。唉！我不知何時再能與他相見！"], "id": 41}, {"question": "林書豪 Jeremy Lin主客場球衣一次給他開箱文", "answers": ["蠢人 這根本真的 假的有NBAㄇ 蠢包", "根本ㄏㄏ  你看看主場白的那件領口的顏色  正品是藍橘黑", "我只有喬丹那件", "第二個影片再說什麼屁話啦 詹姆斯打不贏林書豪?", "影片根本ㄏ  台灣媒體真ㄉ沒素質", "喝喝  廢話不多說直接來 !   ------------------------------------ 正面 ↓ 背面 ↓ Lin 與尼克隊徽 ↓ 數字上的花紋與車線 ↓ NBA的LOGO ↓ adidas的LOGO ↓ 脖子後面的LOGO ↓ 細部 ↓ 細部-2 ↓     ------------------------------------  正面 ↓ 背面 ↓ Lin 與尼克隊徽 ↓ 數字上的花紋與車線 ↓ NBA的LOGO ↓ adidas的LOGO ↓ 細部 ↓ 細部-2 ↓ 吊牌 兩件都一樣↓摁 我穿起來的樣子 本人180cm 100kg 摁...以上   幫朋友發開箱文 我朋友從美國訂嶄轉到台灣約 6K左右入手 雖然不是第一次發開箱文 技術還有點生澀 真是抱歉 ((跪地 都是用手機拍的 畫質真夠差 ((磕頭 自推之前的幾篇開箱 呃...好像跟NBA無關  附上林書豪對上湖人攻下38分影片  還有...摁...  最後感謝大家不辭辛勞的看完記得要回文喔!!", "現在有誰想在買rr", "LIN不是在湖人嗎 你怎麼買到盜版的尼克?", "你要當鐵匠？ㄎㄧㄤ", "仨年前 仨年後", "有人要買嗎？", "好", "ㄏ", "ㄎㄧㄤ", "ㄏㄏ", "再ㄎㄧㄤ"], "id": 42}, {"question": "會做菜的男人最浪漫", "answers": ["我試試看~牛絞肉好像比較少見", "念餐飲的男人表示：....", "麻婆豆腐沒有花椒油.失敗..三杯雞太水沒收乾沒九層塔沒點米酒.失敗", "三杯雞再收乾一點", "沒那種大砂鍋炒得出來嗎", "材料：１絞肉　１盤２豆腐　１塊３蒜頭　３粒４蔥花　１支調味料：１醬油２糖３辣豆瓣醬作法１蒜頭爆香２放入絞肉拌炒並加入辣豆瓣醬、醬油、糖加水並試醬汁味道３待水滾後加入豆腐略煮一下加入蔥花完成材料：１蔥　２支２薑　４片３辣椒　３支４雞肉　１盤調味料醬油　適量麻油　少許糖　　少許ｐｓ：本來應該放米酒的～但我家沒有作法：１蔥切段（蔥白蔥綠分開）、薑切片、辣椒切斜片２麻油爆香加入薑片、蔥白、辣椒爆香３加入雞肉拌炒後加入醬油、糖拌炒後加一些水約肉的四分之一再加入蔥青４完成", "那大家都不要睡吧", "麻婆豆腐沒有花椒油.失敗..三杯雞太水沒收乾沒九層塔沒點米酒.失敗.充其量叫辣豆腐.和爆炒雞肉而已.", "※ 引述《arthur0629 (放手一搏)》之銘言", "這個時間點就是要推這種文", "好ㄘ", "真的"], "id": 43}, {"question": "SONY XPERIA S 開箱PART-2。", "answers": ["看了我也好想要~", "嗚嗚嗚 你好多隻喔 便宜賣窩一隻麻", "你就是當初11隻手機 路過買4S的那位嗎.. 連xperia S也敗了啊...", "考古", "潮潮機", "繼泡芙開箱後，今天通信行晚上也終於打給我到貨通知，與泡芙一樣，我選擇的是白色的。與傳統易立信小盒裝不同的是，這次XPERIA S採用寬大的包裝盒，很多設計感可以看出來自SONY的手筆。首購送的東西-兩個馬克杯、行動電源。內容物-手機本體、傳輸線、充電器、劣質耳機與無三小路用的說明書。XPERIA S的機身並沒有實體鍵，只有三個觸控點。這年頭很少智慧型手機有做快門鍵了，當然強調拍攝能力的SONY還保持這個傳統，ARC亦然。機背上還保留SONY ERICSSON的小綠球LOGO，其實可以推測XPERIA S原本就是易立信排定生產的手機，只是被SONY買下股權，這個小綠球大概是當時模已經開好了，SONY也不打算更換就是。我並不期待TIMESCAPE能帶給我們多棒的操作體驗，從廣告上就能發現，XPERIA S一直強調拍攝與螢幕視覺感。所以我也不拿照片來比，用色彩棒來區分是更好的。對照下來，XPERIA S在校色上還算準確，不過還是RAZR最為凸出，畢竟SLCD在材質亮度是遜於SUPERAMOLED，不過細膩度還是比較好。在今天的把玩下，XPERIA S給我的感想是，還OK，硬體配備都算滿到位的，核心是高通S3架構處理器，RAM為1G，使用時也是相當流暢，手機整體也是非常美型，但很可惜的是，XPERIA S如果是去年上市的話，我相信會有更好的銷售成績，今年的高端機種都以上看四核心了，也許是各家旗艦機都還未上市，SONY想趁這個空窗期登陸打響第一砲也說不定。", "螢幕好小喔", "2012年的文章還在出土阿!", "誰在考古啦", "挖好深喔", "野", "我野用同支  用了3、4年", "看不到圖ㄟ", "古文大師 登場", "師傅說的對，蒙著面真的比較強", "壕想當初你發文ㄉ日期我才剛來場外 哭了", "畫質豪差ㄛ", "現在都XZ了誰還用S", "我還以為12跟蒙面是同一人好險.......", "古文 推", "死圖"], "id": 44}, {"question": "很多人都對[替代役]有些誤解…今天來跟大家聊聊[替代役]吧!", "answers": ["學長好　６９ｔ公共行政役報到", "我144t今年12月進的下單位之後是真的蠻爽 但之前你得先通過一個月比監獄生活還不如的新訓跟專訓", "95行政司法役報到", "嗯~還是個替代役", "我海陸的，你說替什麼役不是認知上的爽兵？", "替代役退役7年多了…我也從一個小毛頭成家立業結婚生女當了老爸!人變老了…不變的是愛逛版的習慣…看到很多版友對替代役有許多”誤解”,所以想說在此跟各位聊聊”替代役”的工作讓還沒當兵的或有意願申請的參考看看! 其實我那個年代(約8年前2X梯)對於替代役而言是非常矛盾的…因為大多數役男都是70年次!如果我沒記錯…當時規定是70年次出生役男若丙等體位需轉服替代役!(後來好像又分成替代役甲等跟乙等)所以當時的役男只有兩種心態1.好幸運喔…我不用在部隊轉成替代役了!2.我真是TMD的衰…要是我早一年出生我就只需當12天國名兵! 所以替代役並非一般人認知上的[爽兵]…因為之前這些體位的役男都只需當12天國名兵!有替代役後反而被綁了一年十個月… 除了體位判定還有少部分是[專長申請]這些役男的役期比一般兵多一年!以現在當兵一年來看…如果要你當兩年兵轉替代役相信也沒幾個願意…而且專長申請就要看地方需求…什麼地方會有需求?當然是沒人願意去的地方!像我知道當年有教師證申請成為教育替代役的…兩年都在海外(馬來西亞/越南)華語小學當老師…好幾個月回台灣一次 你會在什麼地方看到替代役呢?學校/馬路上/監獄…沒錯!就是公家機關...替代役的役別種類是非常多的! 其中確實有很爽的單位…當然也有更多你看不到辛苦的單位!不過這就像當一般兵也有爽單位一樣…只是差別在當兵選兵種是靠運氣!而替代役選役別是靠競爭! 舉例來說…如果這一批有100名役男!就表示有100個役別缺!其中少數役別有特殊限制(例如矯正役(在監獄)的不能有前科)除此外都是人人有機會! 選役別當天會搞的很像園遊會…幾個熱門役別攤位總是聚集大量役男(如教育役/觀光役)…而冷門役別總是門可羅雀…(消防/保警)但是該役別的長官一點也不會擔心!一個蘿菠一個坑反正最後一定還是會滿人的! 選秀方式其實也很簡單每種役別條件都不相同...由於我本身當年是教育役所以以下都以教育役來說明... 以教育役來說100位役男一開始大概就有70人在排隊此時教育役的長官就會開始徵選…[此梯教育役需要45人…現在開始徵選][有教師證的先出列!]此時走出去3個…[碩士以上學歷的出列!]一下又被佔了8個[學士(大學)學歷的出列]一下子又佔掉30個…[現在還剩4個名額…剩下的29人來抽籤!]沒抽到籤的剩下25人…此時因為其他役別也幾乎都滿了…就會只剩下最冷門的役別可填! 所以了解自己優勢跟條件是很重要的!例如學歷低的就乾脆一開始鎖定其他役別比較好!盡量不要淪落到補缺的狀態! 你以為學歷很現實?後面還有更現實的! 當選出45位教育役男後…我們就會被送去做專門的專業訓練!(印象中是1個月)其實訓練的內容基本上就是上課…教你一些未來在學校可能發生的事情!例如導護的交通指揮…警衛的防身警棍術…交通法規判定/中輟生通報…等等! 上課的時候你會發現絕大多數人都非常認真!勤抄筆記!下課後或回寢室後大家也都在讀書因為結訓時…會有一場大會考!一般來說只要不要太誇張或太優秀…大家的生活成績和體能成績都相差不遠!所以可以說這考試成績決定了你將來服務的學校! 45位教育役男就代表45間學校缺人!這45間學校有台北市中心的…也有火車站附近的...當然也有深山裡大海邊…金門/馬祖/綠島! 選學校的方法就如同當年我們考高中(現在學測的應該都不知道了)…45間學校的校名就在講台上主持人就會依名次喊名…名次越前面的就先上去選![XXX(第一名的役男)選的是XX國小!] [XXX(第二名的役男)選的是XX國小!]一般而言北部的市區學校都會在前20%被選光…再來是市區學校!最後通常都是偏遠花東或外島學校!當然如果本地人選本地偏遠學校就會響起如雷掌聲…例如[XXX(金門人)選的是金門國小!]肯定全場掌聲加尖叫 以我當屆為例…最後一名選到的是屏東山上的學校!聽說光上山就需要4個小時…更悲劇的是他是台北人… 分發到學校後就此展開爽兵生活了嗎?其實也未必!該校的長官(通常是校長/總務主任)才是影響最大的要素! 役男對他們來說也有兩種意義1.真好…來了一個幫忙學校的年輕人(你會過的很爽)2.來了一個軍人!軍人本來就是要操的!操死你是應該!(你會過的很充實)通常自己當過兵的男校長/長官比較會傾向2… 所以有的役男可以住套房用學校網路跟電…有的住警衛室看門(晚上當警衛)…有的住禮堂一角(禮堂隔出一小邊放張床就算是寢室了) 不過一般而言越都市的學校對役男生活品質都越注重!運氣好冷氣/套房/網路都有...但是鄉下學校對於役男則比較有人情味!會把你當成學校的一份子!甚至過年還會給你紅包...有老師結婚還會送你喜餅吃! 教育役服務學校的工作簡單說就是警衛+工友!早上的交通導護…警衛看門…換燈管…送文件…中午的提營養午餐…油漆…割草…放學導護...放學巡視都是役男的工作內容! 其實替代役會比較輕鬆嗎?自從我知道現在一般兵的生活後我不覺得!但是相較於軍人…真的非常自由!學校通常下午4點就放學了…結束導護後就都是你的時間!(當然如果有校慶/活動會比較晚)下班後按照規定是不可以離開學校的!但是一般有請警衛的學校都不太會管…跟警衛大哥打好關係幾乎都ok!就我所知這也是很多人充實自己的機會…畢竟將來退伍後就要踏入職場!有人趁這一年多學開車考駕照…有人去上課考證照…也有人自己讀書準備考研究所…當然也很多人整天打電動混到退伍!其實我覺得都很好…畢竟之後就要進入職場了!這是最後開心玩樂的機會!寫到最後總結一下…現在當兵剩下一年…扣掉新兵訓練...其實我不認為替代役跟一般兵會有多大的差別!而且和我身邊的後輩不管是退伍的或還在當兵的在聊…其實現在當兵的生活很人性化…假也放很多…後期其實也沒啥人在管… 很多人覺得替代役就是過的很爽…我想那是你們沒看到辛苦的一面…就我所知...矯正役每天要面對那些大哥壓力是很大的...畢竟你的定位沒有管理權力...太機車還常被恐嚇! 保警的訓練和鎮暴操可是比一般部隊訓練還辛苦的當動亂發生時只能擋給人家砸雞蛋也非常悶... 一般軍人即使服役2年…也不會見血或看到一具屍體!但是消防役的弟兄整天都跟在車禍現場…說真的看到最後都麻痺了!跟當時一起受訓的消防役退伍後聯絡過…才知道先前的拾荒老人被火車輾斃就是他被叫去幫忙處裡的… 但是他說…一開始真的很難接受…後來就當做在幫助人吧!而且消防役受的訓練對於未來生活都很有用!(急救處裡/安全逃生) 他講了一句話雖然是歪理…但是又有那麼點的道理…分享給各位-[你覺得沒人來攻打台灣是因為害怕我們的軍力嗎?][既然不是…只要不發生戰爭!國家多養一個兵就是浪費一個錢!][我當消防役救過的人比這10年來當一般兵救過的還多!] 替代役也許不是保衛國家…但是只要沒發生戰爭…他對於社會的貢獻絕對遠高於軍人!服兵役是欠國家的義務…既然如此只要是對國家社會有貢獻…都不應該受到歧視或差別的眼光! 另外還是要提一下…替代役是另類軍人…他是欠國家的!但不是欠你的!所以請不要將替代役的服務看成理所當然而苛求! 當你在受到替代役幫助時…友善的講一句[謝謝!]我想就是給這些另類軍人最好的鼓勵!--------------------------------------------------------------------------------------補充一下 我想在此特別澄清一下…替代役不是所謂的上下班制!下班後的時間(假日除外)是不得擅自離開服勤單位的!有比較嚴格的地區甚至還要每天晚上回報…所以並不像是很多版友想像的可以下班回家!當然自己跑出去則要承擔被抓到的風險…什麼狀況會被抓到呢?除了長官督導抽查…最常聽說的就是交通事故!警察一來一查你服役中基本上你問題就大了…以教育役來說有的偏遠學校不一定有請警衛替代役就變成警衛!我同梯的就連續兩年過年不能回家...六日也都無法休假...(學校不能沒人)該區督導甚至禮拜天也跑去查看... --------------------------------------------------------------------------------------由於有人問消防役為何選的不多...我就直接把36樓冷泊的回文轉貼上...消防役...真的很偉大! 我替代役75T消防役的我那梯，碩博士超級多，我本來第一志願是選環保役但沒想到環保役招60個人，卻來100多人，還有70幾個是碩士學位↑我才大學畢業，根本搶不贏逼不得已到處流浪，但是好缺都被選光了最後淪落到消防役去因為體重過輕才來當替代役在成功嶺時就聽分隊長說，不要選消防跟保警所以選上消防役後，心裡就知道，完了後來在安平港受專訓，每天早上都要跑三千有時候還會「加碼」跑到五千不然就是雙手拿鐵椅，一前一後伸縮晚上也是先跑步，在來做操練像是蛙人操、傘兵操有的沒的我都被玩過等到快結訓時，我一分鐘可以做50下↑伏地挺身都不覺得累(原本我弱雞一隻)後來分發到鄉下的消防隊老實說，日子真的過的很爽因為鄉下地方不是每天都有火警，救護也不是很多每天值班就是看電視、看報紙、接電話「備勤」時就是上網打電動消防役要住在消防隊裡除了買飯時間以外，一天24H小時都要待命所以半夜如果有火警，或是有人打119叫救護我們都要立刻出動冬天的時後，救護尤其多，很多老人受不了寒冷的天氣有些會心臟麻痺，或是血壓降低，導致昏迷一個晚上跑3~4次救護都很常見我當10個月的消防役，就救了上百人死人也遇過4~5個，有些都已經腐爛發臭幫OHCA(沒有呼吸心跳)的患者做過CPR，從上車到醫院做了10幾分鐘也去撈過屍體、打過火退伍後，我沒有遺憾，也不覺得浪費時間深深覺得，好充實的一年比當大頭兵有意義多了", "太長啦", "只有這段有意見其他都同意大大有學過數學的期望值吧我認為如果硬要比較替代役跟軍人誰對國家的貢獻度更大的話應該用:發生戰爭的機率*上場打仗、後勤對國家的貢獻           vs           替代役每天工作內容對國家貢獻比較合理道理同買樂透太多浪費錢養軍隊 太少不夠打仗", "沒有軍人跟公務人員的福利犯錯就要以軍人跟公務人員的條例執行卡在中間啊真是", "我想請問因為我胸骨內凹不能久坐或久站這樣能申請替代役嗎?", "只聽過常備役後悔沒當替代役沒聽過替代役想當常備役的 ㄏㄏ", "原來....不過還是很爽吧？我們在部隊晚上還是要團體生活替代役應該不用吧有沒有那個圍牆 差很多心情也不一樣", "直接下拉", "我考古役", "窩喜歡考古", "挖", "替代役還不滿足是怎樣？上山4小時又怎樣？說那麼多就是已經很爽了還嫌不爽擺明想爽的而已", "相較之下我單位的替代役都看動漫滑手機等下班的...", "推個"], "id": 45}, {"question": "撼訊Powercolor AX6770 VortexII 不專業矮人開箱", "answers": ["嗚嗚  謝謝  我會勤勞的", "矮人的驕傲!", "考古哥 ㄏ", "帥", "帥", "2年前的猛卡  是這樣嗎？話說我好後悔用GTX650", "不懂硬體但覺得外型帥", "考古推", "腿", "我考故我在", "考古一下", "一年了考古", "考", "冠 你的顯卡在這裡", "考三小啦", "烤", "骨灰級"], "id": 46}, {"question": "《生化奇兵 2：夢境之海》特別版 入手開箱文 !! (圖多)", "answers": ["遊戲場景好暗ˊˇˋ  晚上玩會怕怕XD", "再來就等今年的無限之城了 這次要打會飛的", "最後還包起來讓我笑了...", "覺DER非常酷", "我玩ps3版的可惜都沒中文", "我的d3典藏版都不知道飛哪去了？重點是整盒我只有（抄）序號，其他都原廠包膜只能說隨著年齡成長……很多東西熱度過後就隨意啦～～～想起來了整套最後好像是搬家時，送給親戚的小屁孩去了他大概還以為裡面還有翅膀可以拿吧…ㄏㄏㄏ不過隨身碟對他來說算是裡頭最（務實）的了畫冊我想他應該也只是翻翻就扔了", "推", "都死圖了", "謝謝分享", "感謝分享", "最近買了1跟2來玩超棒"], "id": 47}, {"question": "Honey！ Bun ─ 超級巨無霸大漢堡與紐奧良風味烤雞", "answers": ["我一位小屁孩 吃不起奢侈昂貴的食物@@ (好想吃~~", "巨無霸漢堡美一家都差不多耶..", "好遠", "0a的最愛", "餓了！！", "推", "餓", "餓", "乾 推上來一起餓(¯―¯٥)", "推", "好想吃啊QAQ只不過我住在北部orz", "誰半夜在推文阿", "卡", "推", "在香港 不能過來吃", "推", "壞消息", "What?Google地圖上去居然顯示永久停業了", "在我家附近卻關店了", "0.0", "推"], "id": 48}, {"question": "鄧福如 阿福  \"你好，哈波尼斯\" 預購版開箱文 3/18補充好多東西", "answers": ["我弟看到這個標題 說啥 豆腐乳的=.=", "阿福以前就有過豆腐乳這個稱號哦!!", "中友百貨  有阿福有GP", "3/18吧", "我今天也有去中友 看到阿福><", "安安 本螽齦哥在2/23號偷偷請病假就是為了預購這張專輯啦 正常應該是2/24號才開放預購的 博客來有偷跑嫌疑0.0? 預購有限量的阿福手寫流水編號限量6666號 加上拍照券  摁... 從這裡開始好了 包裹 ↓準備開包↓ 呃...好像不是重點打開博客來包裝後出現的是...  江江! 專輯封面! 且有用有彈性的繩子束起來 整張專輯都是紙做的↓ 背面 ↓摁摁 本螽齦哥搶到2735號 上面還有顆小星星 ↓ 沒有拿到有插畫或國字版的有些小難過-.-打開之後 ↓疑?好像有奇怪的設計 原來可以整個拉開! ↓詳細-1 ↓詳細-2 ↓詳細-3  最右邊有個夾層 裡面有放CD&拍照券↓拉開後的背面 ↓背後印有歌詞 詳細資料 ↓在來把夾層裡頭的CD跟拍照券給抽出來... CD紙套(正面)↓背面 ↓拍照券(正面) ↓ 摁 我一定會去的-.-背面 ↓ 有介紹些使用方法CD ↓裡面總共三首歌 ↓ 補充:還有把編號擋住的小貼紙  摁 最後來張疊疊樂 摁?好像是大集合 新馬版 台灣版 還有這次\"你好，哈波尼斯\"都給他敗入了 嘿嘿 以上  呼呼 八點下課後搞到現在才發好像有點久((汗 但看到這兩張我就不覺得累啦!! 這對我真是莫大的肯定阿!! 讓我更有動力了!! 結束前附上阿福新MV喔^.^    自推                    --------------------------------3/18號台中簽唱會--------------------------------------哈哈 本螽齦哥為了今天兩點的台中場簽唱會 中午12點就到場啦 !! 人擠人 大家都超熱情的!! 回家還狂被砲 因為明天要段考-.- 而因為今天現場買普通版有送限量海報而又再現場買了一張普通版的喔!! 江江 這次的活動會場 本人站蠻近的^^ ↓現場的排隊人潮 總人數應該有這張照片4~5倍之多↓活動現場的阿福 (引用自FB\"樂福星球\") 呦齁齁 阿福比起剛出道時已經外向許多!!應答也比較不會害羞了 ↓現場要將拍照券示出 才可以合照!! 使用過的拍照券會蓋上小小的\"U\"十分可愛 ↓好啦我不帥-.- 但阿福美呆了!!↓在來是簽名 這次是一個\"福\"字 之前的都是\"afu\"↓之前的\"原來如此!!\"簽名↓預購版跟普通版只差在背面的手寫流水編號跟拍照券以外 其他都沒差↓本次拿到的海報因為人實在太多 不能簽名 有點可惜-.-↓摁 哈哈 這次真的潮爽潮爽潮爽德!!", "考古", "推上去阿福好可愛ㄛ", "再推", "沒被加精的都被吃掉 才造成爆推 沒回文ㄇ", "阿福不得不推", "推", "推", "浮上來吧", "老婆><", "How哥的形狀", "推", "可...可惡..."], "id": 49}, {"question": "第三個願望 The Third Wish", "answers": ["這影片感覺蠻好看的", "挖古文ㄏ勝", "好文", "※ 引述《wl02150550 (嵐色狂想曲)》之銘言", "古文挖", "古文運動"], "id": 50}, {"question": "冷門運動用品開箱：５５磅滑輪省力獵弓「銀楓葉」開箱文", "answers": ["恩 感謝", "武士刀跟您說的沖繩刀是在長度還有開鋒的關係吧!!其實標準就定的很怪匕首單刃開鋒沒事雙刃開鋒有罪!!但遇到警察都一樣拉他們分不出來不是沒收就是把你移送", "我朋友店裡就有一隻沒開鋒的要賣的商品被警察看到一樣收走!!還有甩棍也是一般民眾持有雖然沒罪但被警察看到還是沒收~~法律定的怪~員警的判斷力更怪...", "警察嘛、很正常、反正看到就先進行了", "除非你有權有勢警方不敢管你、台灣就這樣沒辦法・・・", "射箭、算蠻冷門的運動項目、雖然遠不比籃球、棒球等等來的有名、不過每種運動的器材都有各自的特色、接著讓我們看看該獵弓的魅力吧！首先、外盒包裝（比例物為一般十元螢光筆、長度約１５公分）：外盒圖案近照：從外盒包裝就大可看出弓的造型、弓身為鋁合金製造而成、弓臂為玻璃纖維製造、具有相當的耐磨損及抗腐蝕用途、不過別因為其材質就不好好照料「它」！取出（有使用泡棉充當吸震物品、以防損壞弓本身）：弓＋箭（箭只是普通的練習用１９１６鋁箭）：弓身近照（前頭兩個螺絲為瞄準器）：省力滑輪近照：磅數調整處（調整出力所需臂力使用程度）：說明書（裡面全英文）：弓弦保養臘及Ｄ環：弓本身重達１・８ｋｇ、弓身上粗糙顆粒有防滑作用、以防流汗等因素導致手滑傷害到自己及弓本身、長度為４３・５英吋（１英吋＝２・５４ｃｍ）、弓弦長５５英吋、拉距可達２７～２９英吋、有效距離約６０ｍ＋－５ｍ。使用心得：省力獵弓除了拉弓時不必跟弓臂的磅數一樣的力量、約省下了５０％到６０％的力量、拉弓瞄準待機時間也比起一般手拉弓還要來的省力、射箭這款運動比較偏向耐力的挑戰、雖然看弓箭選手站在那邊站著好像很輕鬆、弓本身重量加上弦的拉力以及放弦時抵抗的衝擊力會逐漸的消耗自身的體力、剛開始學射箭的時候、大約三發就會出現手抖動等等的現象、之後就手臂酸痛等等一直到來、相信蠻多人都有被老師罰手臂伸直不准放下一節課的經驗、是否有手臂酸痛的現象出現？拉弓瞄準時就類似這種感覺、所以射箭本身也是需要相當的體能。另外射箭時很多人會因為想要拉滿弓而手臂完全伸直、這是錯誤的姿勢、很多人就因為這樣常常被弓弦彈傷、輕則瘀青、重則皮膚被彈裂都有、所以射箭本身也是一種蠻危險的運動。惡搞圖一張： 補上被遺忘的排線器ＸＤ：排線器功用就只是排開弦本身前面的那交叉鋼索、不過沒有用它就來射箭的話、也會造成損壞、雖然不起眼、不過非常重要！", "酷w", "感謝大大無私分享不過複合弓新手是不是不推薦?藍爵士是否好些?", "有哪邊可以射箭嗎？台北", "真棒", "考古學永不退流行", "過了一年我又來射箭了", "想學蒙古式射法該買哪種弓", "我也好奇蒙古射發用那種弓", "可以獵山豬嗎？"], "id": 51}, {"question": "牽新車 7秒變廢鐵", "answers": ["笑死", "笑", "誰又推上來wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww", "爽啦", "好爽", "我朋友的弟弟今天牽RACING KING 180，以他哥哥的名字辦理，剛牽車騎出車行後，不到7秒馬上被汽車秒殺，RCK bye bye~~~廢鐵賣掉報價7000多本來他們家人反對他弟弟買這麼貴的機車，但是他弟弟堅持就是要RCK，他哥哥老早就知道他為什麼這麼堅持RCK，還不都是小P孩的個性，為了要比其他同學騎更屌的車⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯他弟弟是一個高一夜校生，自從RCK出來之後，第一眼就看上這台車，還在小老婆網站上查了一堆有關RCK改裝品的資料，不斷跟他哥哥炫耀說要改這個那個，說這台車很強原廠尾速13X以上很爽，要來海放他哥哥的T1買這台車的問題從去年和家人吵到現在，最後還是答應讓他買，因為他弟弟本身有再做工讀生，決定用分兩年的方式分期付款，全部都讓他弟弟自給付，但是牽車的名字是以他哥哥的姓名，我朋友已經21歲，滿20歲就可以自己買機車，不需父母簽名直到今天上午去車行牽車，弟弟很HIGH，老闆很認真教導他怎麼使用車輛，但是他弟弟早已迫不及待想騎著RCK出去飆尾速，還問老闆一些RCK改裝品的事情，但很不巧的那家店的老闆不做改裝品的生意不太了解改裝品之後弟弟接過鑰匙，啟動RCK的引擎，而嘴巴又開始對他哥哥炫耀一堆什麼的，他哥哥早已聽習慣當耳邊風，最後他弟弟說要出去飆一下尾速，在車行門口並且大催油門往外衝，這時一輛汽車從左方駛來，RCK馬上被秒殺，車頭全毀，三角台、龍骨變形，水箱爆裂，前雙碟煞系統全掛點，他哥跟老闆看到，馬上叫警察和救護車最後警察還是從那輛汽車上的行車紀錄器判定，百分之百是弟弟的錯，但汽車因為也有超速違規，不過大部分的賠款還是由他弟弟與他家人承擔，順便再加開個無照駕駛RCK確定須得大修，維修部分讓他弟弟承擔不起，家人也不肯出錢，最後還是廢鐵賣掉他哥哥還幫我一個整合統計弟弟期待時間：4個月弟弟嘴砲時間：4個月弟弟上網查資料時間：4個月弟弟牽車自HIGH時間：20分鐘弟弟騎乘RCK時數：7秒弟弟爽RCK時數：7秒弟弟墮落時數：永久弟弟未繳完的兩年分期：約12萬以上目前他哥哥正在找二手車行準備買一台100cc的機車讓他代步上學弟弟則是躺在醫院，預計約兩個禮拜後出院以上是轉臉書RC社團的文章只能說小P孩自以為買到好車就開始囂張沒想到只有一瞬間，就像做夢一樣更多更多共勉之....---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我只想說 煞气屁孩被撞到疝氣哭哭喔wwww早上看到這個心情整個好起來", "好哭爸喔  哈哈", "哎", "回鍋7秒 還是很ㄏ", "豪恐怖阿7Sec", "ㄏㄏ7秒傳說", "爽", "古文？", "又笑了一次", "頗ㄏ", "被刪了??", "爽", "愉悅", "專業考古", "xd", "ㄏㄏ  看了這個心情就好了", "爽", "YA", "ㄏㄏㄏ"], "id": 52}, {"question": "『專業開箱文』高分子量高密度聚乙烯(HDPE)碳酸鈣(CaCO3)環保清潔袋", "answers": [".....", "阿文大前天還有上ㄟ", "好個開箱文", "太神啦", "???", "之前去商店時買回來都沒用到過( )結果今天剛好天時地利人和碰巧需要用到，但是又覺得直接開封很浪費所以我想了很久決定來幫這久久沒用到且即將開封的東西來做個開箱文首先，這是他的外觀包裝背面還有標示非常清楚的尺寸大小(我買的是大的)還有特寫部分，這是MIT的商品，所以品質有保證開封照，很清楚的，他是以捲筒方式置入的抽出後，與包裝大小差不多，根本就是真材實料!抽出一個，拿一支筆來做比較撐開後的長度依然不變，顯然沒偷工減料裝入垃圾桶(我丟入許多垃圾後竟然還有那麼多的空間，捷克!這真是太神奇了!)以及人行比照圖(模特兒身材 170,62)開箱完畢。我認為我真的是買到賺到，且完全不會後悔，所以我特別推薦給我的親朋好友讓他們知道這麼好康的事情這是我第一次發開箱文唷~請多多指教 我是阿文 秀一下肌肉  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------回六樓韌性測試我選擇用15磅的啞鈴做測試發現可以很簡單的提起1磅大約是0.45公斤所以15磅四捨五入大約是公斤可以輕易的提起公斤的啞鈴，是非常不簡單的事情所以我認為這塑膠袋韌性可說是袋中之王", "難ㄉ一件ㄉ好文", "考古專家 成就達成", "請問屍體能嗎大概170 70的我正好需要用", "考古成就達成1/1", ".", "我來生火了", "秀一下肌肉", "生火取暖", "我比較好奇的是 拿鹽酸滴他會破掉嘛?", "推推", "好冷好冷來生火", "推一個", "肌肉有待加強", "如果是我我會選擇超厚超粗大黑垃圾袋50公斤都OK一般來說最常見的使用者是飲料店裝滿滿的茶葉紮那真的非常之重", "挖", "0.0", "哇!這真是太神奇拉~~~~"], "id": 53}, {"question": "遊戲介紹－RPG製作大師  ２", "answers": ["個人比較喜歡月藍   給月藍GP", "月藍比較優ㄏ", "為了小遊戲死了無數就是", "詛咒神作", "星爆合體斬", "推推", "卡", "祭印少女有個缺點到最終王關沒辦法回去以前的地方等級不夠還有一個隊員沒解鎖只能一直被屌虐破不了", "挖"], "id": 54}, {"question": "全真劇場-王重陽打籃球", "answers": ["已收藏", "經滑 ㄆ容易", "已跌XDD", "乾 太強了", "扯ㄋ 當時還掛ㄐㄐ戰隊ㄉ", "本作品為了響應節能減碳避險產生過份的氣候變遷及全球暖化而新品種灰北極熊也來湊一腳必須     支持謝", "已跌", "樓上食屎", "我到底看了什麼？= =", "好屌 ㄏㄏ", "ㄏㄏㄏ", "好好看", "抱歉，那就考下去了", "挖", "好棒", "推", "推", "挖"], "id": 55}, {"question": "全真 劇場版-全真教的反擊 (第五話- 鼻嗑的逆襲 更新至41樓)", "answers": ["ㄏㄏ好好笑喔ㄏㄏ", "為舌ㄇ不再連載ㄌ 我潮期待ㄉ噎", "ㄍㄋㄋㄉ   怎沒U窩", "已沒梗", "沒看到D5話耶 豪期待", "此次作品 由王重陽和黃蓉(兔頭)合力完成不過眼尖的人一看就知道全真教絕對是比較正派的這次的作品 會使用連載的方式演出如果有想演出的人請至全真教公會討論以下若有不懂台詞 可到參考 一樓 三樓 十樓 三十六樓 四十一樓第一話3/10號的作品 我們採用了離心力的原理，當作能量來源最終沒有遇到瓶頸 希望下一刊也能如期展出謝謝觀看             感謝大家的支持第四話3/15更新3/15的作品 感謝大家的支持     3/18 更新至第五話 - 鼻嗑的逆襲", "3/18 更新至第五話 - 鼻嗑的逆襲根本ㄏ 董?", "精華區耶", "推", "挖", "挖"], "id": 56}, {"question": "日本名古屋5天4夜之旅(圖多)", "answers": ["日本專賣包子?", "原來日本來只有包子", "原來日本只有包子", "都2012年的文章了  留言還在計較包子是?", "圖全死了", "說是5天其實真正有玩到的也只有3天...前後2天只有在坐飛機而已因為這原因 行程被壓縮 每一站都只能停1小時而已這次去的時間是228的連假去的當地還是冬天 剛好可以去看雪連假 每家的旅行社都好熱門阿本想去東京的 但是都全滿了剩下名古屋合掌村 就給他訂下去了第一天因為我是怕冷的體型所以啦 衣服一定是要多!還有備用鞋子  雪靴 大外套 等...因為是要做從桃園起飛的航班所以中午就先去嘉義 坐高鐵北上了高鐵真的每次看都很漂亮呢坐了一小時多就到達桃園了南北溫差 真的很大  一出車站就一陣冷風往我臉上吹因為是提早到的 而且還沒吃午餐 就在機場吃了午餐 要吃飽一點   因為晚餐是要在飛機上吃的機場的價格真的不是普通的貴肉燥飯居然要120 不過我吃拉麵    150   又難吃附贈一個很苦的紅茶因為是228連假 出遊的人也非常多一下飛機就是....6度在等著我...一整個冷爆第一天住的飯店是在機場旁邊挺小的一家飯店但該有的都有服務態度  果然是日本 都很有禮貌第二天要開始做長途巴士做到日本海方向了因為行程濃縮關係 所以6點就要起床(台灣時間5點)所以早餐就趕快結束掉早餐是飯店的飯糰+麵包+味增湯吃完就出發囉一大早的天氣冷到爆炸...在車上已經可以隱約看到地上的積雪了黑壁土藏古街這裡先來個小抱怨一下因為行程濃縮的關係 太早來古街了店都還沒開阿不過有家超市有開草莓超大顆的古街旁的房子很有古早日本的氣息日本人真的很注重外表和第一印象呢房子的園藝做得非常好草樹花 通通都修剪得很漂亮---往下個行程去的時候在車上已經看到稍微飄雪了田也都結冰了雪越積越厚越來越漂亮了白雪皚皚---坐了2小時的車 終於到目的地了~首先是先吃中餐當然是日式料理拉~不只吃法很日式連坐法也要是日式的桌子是矮桌沒有椅子 是墊子  也  就  是  說要跪著吃~在動漫裡常常看到的日式料理都是跪坐吃終於能體驗到了不過我1分鐘就放棄了腳麻掉了XD最後還是腳伸長慢慢吃實在是很佩服日本人阿...吃完飯後 出來就飄著細雪恩...奇怪越來越大...恩....果然大雪這時真的是冷到了極點了....不過車上有暖氣還真是暖活 馬上衝回車上睡覺---下一站就是要到日本海了看水仙公園題外話~順便廣告一下XDHTC IS不可思議機 拍攝功能挺讚的居然拍的比我相機1200萬畫素還高HTC的較偏向真實 色彩鮮豔拍出來照片都很漂亮呢~(這裡所貼的全都是HTC拍的)一進到公園裡 就是撲鼻而來的香氣---離開水仙公園後又開始飄雪拉~再來就是 手工藝村~湯國之森雪景真的美的無話可說手工藝村理所當然就是手工藝拉~不過有點不同 恩...都金箔整間屋子 金閃閃因為時間關西 這裡只停留一小時不過湯國之森的大小至少可以逛半天的說然後又剛好在飄雪了 這次來的時間還真是來對了有下雪時間關西...冒著滑倒的危險攻頂! (真的很滑 一不注意就飛了...)從上往下拍的感覺真的很棒再來就是去逛逛老街 買個東西第二天有很多的時間都是在坐車....所以有玩到的其實沒很多不過呢 看到美麗雪景受凍 寒風之類的 無所謂 值得了!!!今晚的飯店是較偏向於商務型飯店日本飯店有個共通點都很小但是絕不會缺東缺西要有的一定有其他沒有的他可能會有有按摩椅耶放完行李後就衝下去吃晚餐拉餓死了在這裡....我先道個歉我...因為太餓了忘記拍照就把它吃光光了不過真不是蓋的超好吃 好吃到忘記拍就吃光了吃完才發現....阿 我忘記拍= =恩...只好來張 冰淇淋吧....自己擠得技術好差...第3天一大早的 就被冷醒了暖氣調不夠高起床刷個牙 洗個臉準備下去吃早餐時拉開窗簾           昨晚下雪啦!一整片雪皚皚車子都鋪上一層雪---第3天的早餐也是較偏向於簡單 快速的早餐第一次看到納豆還會牽絲邊吃早餐 還能欣賞窗外雪景真是幸福離開前再來一張飯店大廳旅行團的巴士也是積了一層的雪當我們離開的時候飯店的人員會出來向我們揮手再見 真有禮貌而且在這種飄雪 冷得要死的天氣他們一定會一直揮手 直到巴士遠離到看不見為止真的很有誠意---第一站就是要去兼六園  日本三大名園之一風景相當的好 再加上飄雪的關西一路走上去都可以看到雪 一不小心就會滑倒整片白色的雪還積得真厚---這幾張真的是美到能做成桌布了不敢相信這是手機拍出來的---雪 越下越大了開始前往下一站 又要開始坐車了><沿途的雪景整座山都被雪鋪滿了到了合掌村看到了傳說中的雪屋完全是雪做成的沒有+任何其他物品支撐路邊看到的搞笑雪人再來的行程 越往山裡面走坐車的時候看到雪越來越厚越來越期待囉~先吃午餐 飽足體力滿滿的日式風格日本食物一定很講究不管是外觀 擺設 或者是味道 都非常的棒而且相當的多變再來就是這次日本遊的最精采部分滑雪拉~放眼望去 非常大的面積給你滑還有纜車可以上去再滑下來這種高度摔下來可不是開玩笑的往往都有人摔到進醫院的所以要非常小心啦....尤其是沒穿雪靴的我....................................不出所料的第一次我就給他滑倒了不過全身包緊緊 穿的很多所以沒有受傷包的向肉包一樣滾了幾圈 站起來 繼續玩邊滑邊用手機拍照 會危險 而且很怕手機飛出去= =所以這裡抱歉啦 照片並不多滑到爽之後 喝杯熱飲 往下個地方前進了又是逛街啦 逛老街日本 就算是鄉下房子也是排列得非常漂亮呢也不會髒亂 給人一種非常好的感覺女兒節來日本一定要的就是酒啦再來就是味增這間店可是超有名的一進店裡旁邊就有堆到天花板上的箱子全都是訂單超熱門的啦鄉下的景色飛驒高山猴寶寶神社猴寶寶---再來就是要回飯店吃晚餐囉這次的飯店可就和之前的不同了是溫泉飯店!!!就像是花開物語裡的那種一進飯店就是看到很大的神轎接下來就是房間啦超有溫泉飯店的感覺!!飯店有足湯(泡腳的)露天溫泉，混浴再來就是要介紹飯店裡的晚餐啦這間的晚餐是所有行程中最豪華的是採用自助方式從西方披薩 到東方的壽司  小火鍋  炒飯 咖哩 等等 通通有還有超大螃蟹任你夾不過這裡很可惜的是滑雪滑到太瘋了= =當天晚上頭就開始痛結果難得的晚餐 因為食慾不足只有吃這些真氣我自己 為何啥時頭不痛 偏偏這時候頭在痛啊回到房間時就發現 棉被已經有人幫鋪好了因為玩得太累了所以早早就進入被窩睡覺第4天第4天的早餐因為是溫泉飯店早餐當然也是非常的日式吃完早餐馬上就出發了今天又要坐很久的車程第一個去的就是體驗蠟的製作利用蠟去模擬食物坐的非常的像用說的無法體會吧來看照片不要懷疑全都是蠟做的這可不能吃每個都超擬真接下來就是來自己嘗試拉師傅再教你有沒有在聽用高超的技術下去熱水拉馬上就變出炸蝦了蛤 你說為啥我不放上我的作品唉呦....我炸蝦扁掉了最後是門口的 浮空啤酒再來又是要來逛老街了日本鄉下好多老街路上遇到一隻黑貓在瞪我炸哥吉拉又是女兒節日本的河真的好乾淨水很清澈完全沒有垃圾呢~不過  這個有點像是 佐賀超級阿罵的那條河呢有沒有很像再來就是去日本的超市買土產拉恩 不過有點眼熟呢日本的 半價便當有看過[便當]的 都懂吧雖然沒那麼誇張啦好像很美味不過日本好像很常吃冷食台灣比較無法接受冷掉的便當超市看到的1億元日幣鼻毛 自重阿再來一樣是在超市裡吃午餐一樣又是日式的---下午的行程再來就是去逛神社了熱田神宮鳥居日本只要離開神社 就會轉身面對鳥居彎腰行禮而且神社一定保持肅靜不可吵鬧喧嘩我比較希望台灣能像日本學學陣頭之類的日本神社所祭祀的酒每一個裡面可真的是有裝酒的喔並不是放個空酒瓶裝肖ㄟ!!!洗手好大顆的樹而且保養的很好再來就是求籤 賣御守的地方這棟完完全全是木造建築一走進 就撲鼻而來的木造香味放眼望去的神社簡潔 乾淨不喧嘩是個非常神聖的地方日本神社特有的 巫女  ~~因為人間正在工作不好意思請他合照別打擾人家工作所以我只好在旁邊默默的偷拍拍照技術不太好請見諒- -第一次看到真貨---神社中 還未完全開花的路人甲路過的女高中生真的 很冷 還穿裙子有夠厲害而且裙子都 一個比一個短阿---接下來就是噴錢的免稅店不過其實也沒噴錢啦  噴錢的是其他的團員這隻還真是可愛這個會搖頭!!買了一個回去放在店裡的招財貓旁邊 作伴---再來就是名古屋的夜生活了進入都市 就放眼望去的大樓 百貨公司在日本高鐵 JR 地鐵的車站集合這裡開始就是自由活動了因為接近放學 下班時間所以車站人會很多 所以要早早先吃晚餐不過呢這幾天的日式料理已經吃很多了說道日本的食物當然不可少的就是!!! 拉麵味增拉麵醬油拉麵他煮的速度真的超快剛叫沒幾分就送上來了吃完晚餐 入夜了名古屋車站的人 越來越多一堆上班族下班 以及學生放眼望去 都是穿制服的學生還有上班族日本上班族有個規定就是要西裝打領帶台灣沒有這種習慣所以 我這台灣人在名古屋車站看過去可是很壯觀一眼望去都是西裝而且 我發現一件事日本人的手機 有了重大的改變在之前 來日本的時候每個女學生 男學生 上班族手上拿的手機幾乎都是日本國產的摺疊手機以及超快的打字速度但這次來到名古屋一堆人低頭打的手機並不是摺疊手機了而是 智慧手機但大多數並不是SONY 或夏普而是 iphone4....而且國民機的程度比台灣還嚴重一眼看過去就至少5人有3人拿iphone4反而是摺疊手機便少見了我也去逛了一下日本的3C店有一樓層 真得 全都賣iphone的周邊 外殼 等等....不過台灣製htc 倒是完全沒有看到逛了幾個小時 走累了回到飯店結束了這次旅行飯店一樣是第一天的飯店我就不在拍了睡覺明天就要早起回台灣了第5天雖然不捨 但要離開日本回家了和第一天一樣是日本中部國際空港是海上機場之一天花板沒有電燈完全是利用房屋屋頂設計讓自然光射進來省電又方便這次要回去所搭的飛機一樣是華航---總不能空手回家吧剛好皮包已經破破爛爛了所以買了個皮包回去內有附贈鑰匙圈 名片夾在免稅店買的搖頭日本娃娃---總結這次的日本遊真的是非常的棒雖然還沒到完美的地步 也有些小抱怨但是日本這個國家真的很棒 很有禮貌 有誠意不管走到哪裡都看的到互相行李  彎腰 這在台灣是絕對看不到的而且當地非常乾淨水溝的水也非常漂亮如果可以還真想移民過去但我並不是很耐寒的體質= =而且日本的壓力非常的大不管是感情 事業 課業 壓力都非常的大第3天溫泉飯店我一個人吃完飯 走樓梯要回房間的時候在樓梯的轉彎角 有個女高中生縮在角落邊講電話邊哭當下我可真的嚇傻了不同於台灣 台灣的是女性的公主病非常嚴重而日本則是王子病很嚴重日本男性如果提早下班回家 代表沒路用 會被人笑而日本女性則是一樣 男性為上 是重男輕女的社會這個有禮貌 乾淨 的國度是很大的壓力所積成的在第4天的名古屋車站可以體會到 日本人的生活是如此的\"快速\"下班 每個人都是快步走吃飯也吃的很快而且幾乎都是成年就要出外打拼 除非家中有事業不然都是要出外獨居的日本的生育率也非常的低 年輕人的壓力自然也就大日本現在已經有4分之一是老人了因為醫學的發達 老人越來越多生育率也非常低年輕人各個都要非常打拼才能在這壓力大的社會活下去在這之後就出現了過勞死這種名詞雖然台灣也有 但沒有日本嚴重身在台灣也是種幸福這次日本遊是我第2次來不知道以後會不會還有機會來日本不過日本的話 我還有3個地方非常想要去第一 是秋葉原 各位動漫迷都懂第二是北海道 看雪的話那裏絕對更棒    而且我也想去札幌看看雪初音  第三是東京 來日本東京絕對是不可少 在這裡謝謝大家耐心看完這篇以後如果還會出國玩還會繼續發文的本人文筆不好 拍照技術也不好傷眼抱歉了謝謝觀賞", "今年打算挑幾天也去日本玩..能否問大大幾個問題?日文不好 去那邊只能跟導遊跑嗎..?哪些用品東西是必帶的金錢是帶現鈔0.0?能否解答..感謝吶!!", "可惡,好想去", "死圖 看三洨？", "死圖", "日本豆腐屋你有去過嗎?", "日本包子屋5天4夜之旅", "誰考古啦？！", "嗯。", "3年也要考嫩", "圖幾乎全掛了", "讚讚讚", "感覺不錯欸", "圖都死光光了"], "id": 57}, {"question": "冷冷天的熱騰騰比薩", "answers": ["可以用手捏 家政課就做過 把外皮卷起來包乳酪絲就是外面+70塊才有的芝心了", "………看圖一開始還以為是一堆蛆在上面蠕動", "看縮圖 還想說料好多...原來是自己做的 以前我爸媽會做 但都是三分鐘熱度", "家裡沒機器....不過還是推~", "身為專業披薩手的我感覺很痛苦(¯―¯٥)", "２３混和打成團放入內鍋～外鍋放熱水蓋起來發酵３０分鐘４桿開後加入番茄醬黑胡椒、迷迭香５加上洋蔥６烤箱預熱１８０度烤前撒上起司絲烤２０分鐘～ＯＫ心得：感覺番茄醬加太少多", "不能只有我餓", "不能只有我餓", "推上去", "餓", "餓", "推", "推"], "id": 58}, {"question": "入野牌~ 薯泥雞肉捲～", "answers": ["肚子餓了...((流口水", "看起來好吃", "入格牌~", "真的是沒有很好看 哈哈哈  可是一定很好吃~雞腿肉太美味了", "入斷牌", "半夜推古文~大家陪我一起餓吧", "感覺好好吃歐~~", "推", "4樓探勘專家", "乾 好餓", "推", "看了我都餓了 來去買早餐", "可惡想吃", "想吃宵夜", "想吃", "叭噗叭噗", "哇 又是古文而且回應好少居然野是精華!?", "我喜歡棒 餓了", "野", "推 餓爆", "他媽我要餓死了啦"], "id": 59}, {"question": "《學不會》之中的蛻變　/　林俊傑", "answers": ["靠  還滿好聽的..", "有J.J有GP 他的歌真的都不錯聽", "超讚的  故事細膩 現在每天聽  .", "未經擁有人擅自分享YT 刪除", "還精華 自由心證OP", "Hebe  We TogetherCinderellaLove U U We Together YouTube   Solo89757    JJ    SoloJJOK   K    Fu    RapJJRapSolo    XWe are are are……together     JJ Cinderella   R&B             U JJ    JJJJJJJJ JJ All", "原來阿", "這張好聽", "挖上去", "幫忙推比較JJ就是神", "深有感觸，我人生買的第一張專輯就是這張", "管小，我根本不愛自己"], "id": 60}, {"question": "2012 / 3 / 11 場外台中網聚", "answers": ["背多摩君包包的好像小彬彬", "安安我隱身了", "ㄎㄈ小ＭＭ", "有女的", "一群邊緣人", "店門口跟我同桌的巴友 以及凌亂的食物 -.-最右邊主辦人右上角是我 左上角巴友 在外面的兩位都是被拖過去荼毒的 - - 好吧 對不起 這桌我ㄧ個都不認識 -.-", "還會辦嗎", "推上去", "獅子王", "家順吃火鍋哦", "推一下好了", "想參加", "ㄊ", "哇嗚", "場外都沒網聚了", "之前的最大網聚沒有辦成可惜", "挖", "？", "？", "本本我看的多我知道接下來的劇情", "哇賽", "你現在覺得你之前的頭如何", "還有高雄的呢"], "id": 61}, {"question": "我是一個小流氓 (一片天空，雙手打下)01 臨走之前", "answers": ["這邊和標題 該死的老阿公  有什麼關聯阿..", "那是第二篇唷...", "其實頭髮長 為何就是壞? (( 抱歉我認真了XD", "留長是好看沒錯阿 不過頭髮長跟壞 有點沒相關>\"<", "沒更新了!?!?", "一片天空，雙手打下。2013年1月7日我：江冠，穿這樣帥吼？江冠：帥啊！我：一生之中你絕對不會看到我穿！江冠：拜託！也不會死這麼多人。－和江冠霆 　　這簡單的文章，背後留下許多故事。　　曾經我們彼此互相扶持，得到一片天空…而如今你卻先行告別。　　我以為這把槍是為了保護而存，沒想到卻是讓你走向冥界的鑰匙。　　兄弟啊！你永遠不知道，你不在的時光裡。弟兄們受了多少委屈…　　手中的甩棍，僅剩紀念。他置在玻璃櫃上，僅剩一節握柄，那握柄破爛不堪，尾炳上的蠍子卻依然亮眼，玻璃窗上有著你的相片，而後我將你大名刻上相片下的木板。　　祭大哥…「海象」。", "卡", "神作", "Hi", "？？？", "卡", "一片天空，雙手打下　（０１臨走之前 　　歡樂的時光，煙霧飄散，一間小包廂裡，周遭全是小姐，沉溺在屬於自我的世界，這種興奮感，忘不了。 　　「八個六！」 　　「九個一！」 　　「抓啦！幹！有九個跟我騙肖欸？」沁星半醉的將骰盅打開，興奮的喊。 　　我二話不說的站了起來，一語不發的左手拿起酒杯。右手用力的往他頭上八下去。「兄弟啊！林北口渴啊～～」 　　打開骰盅，五個一天牌，而旁邊的小姐豆豆有兩個一，沁星三顆一，總十顆，原以為終於贏了一局了，沒想到還是連倒了十五把。 　　「幹！你搞我。」沁星站了起來擺出了戰鬥姿勢。 　　「好啦我錯了～別這樣啊猴哥。」 　　話還沒說完，一種淡淡的哀傷直接襲擊了我的下盤。「幹！死猴出來面對」一個大吼完，馬上變成了隻真正的潑猴，追也追不到，在包廂沙發上跳來跳去，而周遭的小姐全部笑的美叮美噹！ 　　「欸海象啦！先接先接。」沁星看到我手機響，馬上拿給我當作保護自己的擋箭牌，但我也不是個白癡，接手的瞬間用力的捏了他的奶頭。「幹！」換他一聲大叫，小姐也是笑的美叮美噹，好一個風水輪流轉！爽～也好接電話了。 　　「幹嘛，這時間你不睡打給我。」 　　「我出事了」 　　「你說甚麼？」 　　「我出事了。」海象慢慢的說出了這四個字，非常的淡定著。但顯然的，他的聲音肯定有問題。　　「在哪？」　　「家。」 　　「小猴子海象出事了，走。」一句話都沒回，切掉電話用最快的速度拿好東西離場。 　　「豆豆，下次再來點你的番。」反倒是沁星，一點都不擔心的模樣，連臨走前也不忘多和小姐說一句話。順便拿了一千小費給了人家。 　　「操你媽，對兄弟都沒這麼好，對女人就這樣…畜生！」 　　「兄弟如手足，女人如衣服，手足不用錢，買衣服倒是要錢啊！」 　　「好吧，我還真不知該怎麼反駁你。」我點了根菸上了沁星的車子。 　　在他起步後油門一敗差點雷殘才想到…他媽的忘了他喝多了！但如今也只能祈禱天公伯能讓我們安全到家，畢竟這死猴的個性，要讓我載他…打死他比較快。早知道叫計程車了。 　　不過他的技術也是越來越好，曾經騎一騎也得停路邊吐一下繼續啟程，而現在卻是邊騎邊吐，真不知道是好是壞啊…要不是衣服上有一堆嘔吐物…我還真他媽的不相信。 　　十公里的距離…三分鐘達成。獲得成就…與死神擦肩而過。下車後唯一的想法就是，還好我今天還站在這。 　　「幹你娘，現在是怎樣？」只見門把打開後沁星一句大吼，吼的越來越大聲，連續的吼。 　　在我們面前看到的是，肩膀上與肚子全身是血的海象，左肩膀一彈，左腹部一彈。血液一滴一滴的落在地板上。 　　我不像沁星一樣暴怒，反而是直接跪在地板上，整個世界像停止一樣，當我回神時，沁星已經將彈夾放入槍內，跑出家門。 　　當我追下去時，沁星已經將車發好，衝了出去。 　　幹！這到底是三小？ 　　「叔叔…海象死了。」這是我第一次打給叔叔。但最令我不可思議的是。聽到的回覆。 　　「嗯…你先回你家吧，當我是叔叔的話，當海象是你兄弟的話。」話一說完，沒有讓我還口的餘地，電話就切掉了。 　　我關起了門，叫了輛計程車，直接坐回了新竹。 　　我笑了自己的沒用，因為我不想面對。 　　叔叔的一句話，讓我把他合理化自己的行為。 　　或許就像別人說的，沒有海象的我們，一個個都是廢物。卻在那樣的情況，只能逃避，而小猴子…我不覺得他所做的事情是對的。 　　回到新竹鑽回家裡，即使想要好眠一夜，也是輾轉難眠睡不著，怒氣不斷的衝上腦袋。並非恨這件事情的發生，而是恨著自己的無能。真是他媽的可笑。 　　我並不是沒義氣，只是…這樣橫衝直撞，不能獲得什麼。甚至也不了解為什麼會發生這種情況，看著海象老爹的表情擺明了就是別多問別插手。即使是小猴子在那種情況，我想依然是掛著眼淚及鼻涕喊著要報仇，但…絕對不會走出門。 　　「嗡～嗡」手機的震動聲打斷了我的胡思亂想。 　　「阿尼、猴子，海象，是被自己害的…不怪你們，不用多問到時候再請你們幫忙了。」 　　看到簡訊，反而更面有難色，想法更多。我不懂甚麼是被自己害的，即使是自己害的為什麼還會打給我們說自己出事了？為什麼，作為父親可以這麼的沉著冷靜。 　　即使到了最後，還是只能一把眼淚一把鼻涕的替海象送行，我不懂我ＰＯ出這篇文章的意思，可能只是隱藏自己難過的一面罷了，故作鎮定的走過。 　　送行後的那天，我和剩下唯一的兄弟小猴子一起做了一個約定。 　　「打下一片屬於自己的天空。」這時我們沒有吵鬧，我們也不了解海象的死因，到場的人也只有鬼哥以及我跟小猴子還有海象他老爹。沉默的空間裡，五句話內，我們異口同聲說了這句話。這代表了我們的各自離別。支撐我們的柱子已經離去… 　　雖說是家鄉，卻有種難言的陌生感，任何的氛圍徹底改變了，包含自己對於外面的世界也回歸從前開始憤世忌俗。 　　在這兒，我就像個小鬼頭一般，一無所有。 　　但我了解還有自己的雙手，即使難爬，拚著也要上去。"], "id": 62}, {"question": "多日以來默默觀察場外", "answers": ["忠肯", "如果孔子降臨場外就不一樣了", "我都來場外看笑話", "我覺得場外一直沒有變這裡一直都是打嘴砲的好地方而且還是會出現有梗的文章像是什麼成人用雨衣妖精者的妹控文這些都不輸早期的洛克李梗文雖然他現在沒梗了但還是會發文啊仙界最近也有在場外發創作啊 而那些廢文很多的時候跟高壓統治的時候不過都只是場外循環罷了所謂場外循環就是指↓版務和平統治時期＞版務中出現討人厭的版務＞引起場外人群起抗爭＞版務下台＞廢文時代＞場外人開始抱怨廢文太多＞新版務上任前恐慌廢文期＞版務和平統治時代…… 現在只是到了版務和平統治時代而已場外依舊是場外這裡一直都沒有變是頂樓的心變了眼光變狹隘了才看不到真正的場外其實一直都在這裡", "回不去了。……", "除了年紀小不明智外，場外還是有不少都表明已經大學畢業還在那邊整天表人、戰學歷、戰科系的人也令人厭惡有因為失了業找不到工作，就整天在那邊喊在台灣沒機會不要奮鬥的酸民，都是失了志氣而令人厭惡的人會經常酸人", "卡", "但我很常看到妳耶在驚悚版那", "推個雖然我去年才入場外不過可以感受到你文字中的悲憤", "別戰我的等級，拜託我只是不小心案到重置，但我是三年級生阿", "ㄎ", "2015.10.26恭喜場外變的更低能了還外加很多類色情文章", "好文推推現在這種文章只會被人罵要走就走...", "推", "我也在默默的關注這篇文(￣∇￣)"], "id": 63}, {"question": "麻吉的店 ─ 隱藏於街巷中的巷內台南美食", "answers": ["我...的肚子又餓了= =\"", "ㄏ勝", "發現化石", "餓", "挖", "考古", "九個月了"], "id": 64}, {"question": "編織吸管教學─東方之龍篇", "answers": ["我做出來了..", "這必須精華", "簽名檔ㄏㄏ", "蝦子", "狂", "這次需要的材料與工具：剪刀及兩支藝術吸管預備工作首先壓扁，兩支吸管都要壓如圖, 在比較長的那一端, 剪下約 3 公分左右...那 3 公分的短吸管是要剪成龍角的, 身體與角不同顏色, 會較鮮豔...當然您也可以做單純一種顏色的, 這就看個人喜好了…這邊準備開始了~~~一、先剪龍角...如圖, 看清楚喔!   從邊緣低部先剪開一小缺縫二、接著剪刀沿著缺口向上剪大概剪出像一個微波浪起伏的感覺(感覺自己抓)三、轉方向後, 繼續剪...這邊也要看仔細~~~這邊也要小心, 別剪斷了...這是剪好的龍角,  龍角左端的圓環是有用處的,  等一下就知道...現在先將這剪好的龍角放好, 小心不要被風吹走了 !五、接下來要做龍頭的部份...不多說,  看圖唄...六、將較長的一端從底部剪開到彎頭處停止剪出一條細軸出來七、分開較寬的另一段也一樣從底部對半剪開到彎頭處停止大概像這樣，要開始編了八、將其中一根粗軸繞到中間的細軸上拉緊另一根粗軸按剛才的方法也繞到細軸上再拉緊這裡先編第 1 次,  形成第 0 層...這裡若有需要，可參考以前寫過的這篇其實龍頭跟蝦頭在編法上很雷同，差別差在編的次數和嵌入的東西。九、將兩粗軸往上靠不多說, 繼續看圖...十、以兩指稍微輕輕捏擠靠攏固定兩軸十一、重點來了...把剛剛做的龍角套進中間細軸...十二、套好後繼續編第 2 次...這裡步驟可參考『編織吸管教學─蝦子篇』的第6到第11步第 2 次編好了,  形成第 1 層...右側特寫...左側特寫...以前做吸管龍，聽說都是編完龍頭後, 再剪角黏上去...但用黏的有它的麻煩這種嵌入固定的方法，算是一種給後來學編吸管的人極大的便利性。這邊附帶一提，龍角的形狀，其實也可以各自發揮每個人有自己的 FU ，不一定要剪得像圖片一樣…十三、繼續努力, 編第 3 次, 就是第 2 層了...這邊沿用第十二步的編法再繞緊一次十四、這樣就差不多了多餘過長的部份, 該怎麼處理呢?!  請看下一張...十五、多餘的部份剪掉, 留大約 0.5~ 1 公分左右, 要當鬍鬚用的...十六、用點耐心, 把鬍鬚剪出來吧...剪完後大概像這樣…十七、剩下的中間細軸取適當長度...   要長鬚或短鬚都行,  自己喜歡就行了!十八、沿中間摺痕剪開...  剪開後,  形成龍鬚...十九、如圖壓折, 準備剪龍尾...二十、龍尾的部份其實也是隨個人喜好，要剪成爆炸式的或火燄形狀的或像圖片中的箭尾巴都隨個人發揮了，這就憑個人的想像力及手感了…二十一、利用指甲和指肉刮出彎曲的龍鬚...刮好了...二十二、這是目前的樣子...把可彎部份拉長後,  就變成這樣...二十三、把可彎部份彎曲後,  龍身的感覺就出來了...插黏上竹籤,  就完成了...注意龍頭...  這個作品左右兩片各編 3 次,  形成 2 層...您也可以左右兩片各編 4 次, 形成 3 層... 都是 ok 的...這對青龍和黑龍是自己之前嘗試做的如果本身有買這種活動眼睛貼片的話也可以加以利用一下有人可能不喜歡，當然，要不要用也是看個人選擇，如果本身繪畫能力夠的話當然也可以自己畫龍點睛了，一切隨興。………………………………………………………………………………………………………………這隻龍是跟一位徐老師學的這位老師人很厲害有興趣的大大可以稍微古狗一下很容易就可以找到這位老師的部落閣今年是龍年，之前我本來想在過年po的但因為一些事情擱掉了現在發可能也已經不應景了…其實我後來也發現關於吸管龍的作品還有很多像這種的複雜度稍微高些還有腳爪，有的好像連翅膀都能做出來有機會再分享了…對了！還是要說，祝各位龍年行大運！", "這種會動的，我覺得也很有意思供各位參考了…", "太神啦！！！！", "狂", "太神啦", "強", "推然後死圖", "2012古文 怕簽名檔是三小", "19～23已死QQ", "又考古"], "id": 65}, {"question": "兩光小烤箱實驗:檸檬奶油餅乾", "answers": ["@@", "有食物有GP", "GP~以後照片記得對焦~", "對喔~忘記對焦....我弄好東西手臂都痠了.....=_=\"", "看的懂就好", "看起來很好吃", "考古屁", "挖到寶了", "這應該放進博物館", "推", "卡", "餓", "吃消夜"], "id": 66}, {"question": "自製章魚燒~~>_O", "answers": ["章魚掰", "幹", "幫花枝QQ", "章魚:幹", "章魚 QQ", "今天星期六  放假有空來自製章魚燒吧在網路上有買了一組章魚燒模終於派上用場囉 ^___^第一次DIY章魚燒 做的不是很好~", "肚子餓俄", "我都去日船買", "那是花枝吧", "章魚燒的孔模多少$?有意思想做", "。", "(T ^ T)", "看ㄌ豪想ㄘ", "紅k到底怎麼來的名我上班那也是這樣說", "好ㄘ", "比較像是大阪燒你買錯工具了直接買鐵盤就可以了", "那是花枝吧", "怎麼感覺那是花枝.....", "你確定那是章魚?", "感覺很難吃", "推", "嘿嘿", "正確來說是處理過的"], "id": 67}, {"question": "清冰箱料理:珍珠丸子", "answers": ["改名\"麻糬飯糰\"@@.", "冏....", "我做過耶XD", "不會就是?\"麻糬飯糰\"@@.", "看起來好好ㄘ= =", "考古美味", "老子肚子2拉 ლ(́◉◞౪◟◉‵ლ", "2了", "挖", "下禮拜回國後來試做看看", "2了", "深夜了推上去讓大家肚子餓", "哇", "為什麼會叫珍珠丸子啊國小團膳單子上這樣寫我還很爽想說 哇靠是珍珠奶茶的珍珠欸結果打開蓋子幹！騙我！", "餓", "謝謝分享，每次清冰箱時候不知道要煮什麽才好", "想ㄘ", "吃到珍珠"], "id": 68}, {"question": "完了.....我今天殺人了....(血腥...不喜誤入)", "answers": ["感謝大大的無私分享  GP", "你拯救了世界，我決定給這篇文章GP。我很少支持這種活動的，你是第一個。", "有人頭爆開 我看到腦袋= =", "這肥仔好有錢", "那個大出音是你的嗎？", "每個人的忍耐都有限度的..我也一樣....我真的不是想殺人的...但是因為真的忍無可忍了....事情是這樣的..--------------------------------------------------------在這個紛亂喧嘩的社會中我卻不時的再與這不公平的社會抗爭著每天在黑暗的夾縫中求生存期待將來的哪一天正直和善良能夠再回來...------------------------------------------------------我一如往常，做著每天必做的修行直到有天師傅跟我說於是我知道了我的使命,就是根除2012世界末日的根源，打敗造成世界末日的元兇於是我隻身前往了最惡之都...........全彩(15P)無碼大放送152MB.JPG", "媽的 好血腥喔", "有梗", "卡", "豪猛ㄛ", "太神啦", "挖", "......", "...", "挖開", "好", "我還以為內文圖片會是衛生紙團度 根本大屠殺", "考古逆", "挖屁噢鬧", "太神啦", "卡", "卡", "考古", "有夠血"], "id": 69}, {"question": "難怪我交不到\"我想交的\"女朋友。想法偏激，文長文亂慎入已更新2/23。", "answers": ["負能量  正在上升！！！", "樓主說得的確都是現實~所以我不會因為對方好看就著迷看 人不帥至少頭髮要整理~衣褲鞋別不倫不類搭配", "其實這並不現實...不知道是否是樓主的自我安慰，只能說物質外貌與愛情未必是必須要被取捨的東西，有錢人遇到真愛的不少，長的好看遇到真愛的也不少，甚至非常多。這才是現實", "打一堆廢話.....直接說你又窮又醜又矮就可以結束了，浪費這些時間打那麼長串也是辛苦樓主了。", "我不知道樓主到底是想取暖還是怎麼樣啦，反正如果跟我一樣矮醜窮就不用想什麼交女朋友了，自己一個人也能過的很開心。", "本人騎腳踏車，沒有女生要給我載。女生說；現在都騎機車了還在騎腳踏車，你原始人？鬼才給你載。本人沒錢只能吃路邊攤，沒有女生要跟我去吃。本人沒錢，去吃路邊攤也不能請客，就從此不跟我聯絡。本人沒錢去弄頭髮，買衣服打扮，所以女生看到我就跑走了，有的還直接昏倒。本人穿衣服都只去夜市買１件特價９９元的，女生看到說拜託妳一點sense都沒有，走開走開，甚至有的看到當作沒看到連理都不理。本人沒錢買鞋子只能穿藍白拖一雙５０元，特價３雙１００，或是夜市買的布鞋一雙３００。女生看到說；穿這麼破的鞋子，你很窮？很窮就不要虧咩咩，鬼才跟你交往。我心想，鬼應該也不削跟窮人交往吧。本人手機是０元手機，能接、能打、能傳。女生看到說；拜託現在什麼時代了，現在都智慧型手機了，你拿那什麼破手機阿。另一位女生說；至少也i phome4s或i pad2吧，破手機還敢拿出來，真丟臉。本人身高１６５，女生說我不跟殘障人士交往，謝謝。甚至有的還看不到我。綜合以上因素，沒錢、沒車，又醜又沒品味，只能吃路邊攤，難怪我交不到女朋友，鬼才跟我交往這句話頓時間好中肯。朋友說；女生要跟你講話這就是妳的榮幸了還嫌阿，難怪你交不到女朋友，說不定連鬼都不要呢。不是我在妄自菲薄，而是我看清事實、認清現實，無奈也只能認命。       女生如果要選擇的話女生會選一個只穿９９元衣服的男生還是穿一件上千元名牌衣服的男生？女生如果要選擇的話女生會選一個只穿藍白拖的男生還是一雙數千元名牌鞋的男生？ 很現實的，如果可以選擇好的為何不選擇呢？如果可以選有錢的男生當男朋友誰要跟窮人交往呢？我覺得我只是看清現實面。妳說真愛是沒辦法用金錢來衡量的。妳說真愛是沒辦法用外表來取代的。妳說真愛是沒辦法用車子～房子來代替的。但是妳真的都不在意嗎？有人說跟你會跟誰交往？有人選，因為可以過好生活。有人選，因為帥。沒有錯，這也不能說女生是現實的，男生也一樣吧，可以選擇的話有人會跟交往嗎？有人會跟交往嗎？這一切都是現實層面，當你有了真愛你沒有錢也不會長久，選的人會，選的人能。 我也聽過很多人都說交女朋友要有車有房有錢，大家也這麼認為不是嗎？     對，要有自信，但我已經被瞧不起很多次了，甚至被辱罵被批評被無視被看不起，我眼光要放低，或許吧。但部分女生不都這樣選男朋友的嗎? 還不包含出去玩，餐廳吃飯、油錢等等之類。  4/4                                    上帝，願祢傾聽我的禱告，讓我中樂透，讓我變有錢，阿門。 4/17已更新，感謝各位的建議，這是肯定的，別說社會了，長的帥別說女生了，連男生都想接近了，班上有帥哥，特別節日卡片一堆巧克力一堆，甚至連男生都有送，\"韓國偶像團體，帥哥正咩團體，儘管\"有些\"是整出來的，但粉絲依舊很多，死忠的也不少，各位覺得呢? 至於吃天鵝肉?我連肉都吃不到了更別說天鵝肉了，我也沒有強調部分\"女生\"條件高，要求很多，女生條件本來就可以很高，因為女生比男生少，但有越來越普遍的趨勢， \"部分\"女生也一樣，比較外表不好看的或稍微胖一點的女生也交不到男朋友，因為\"部分\"男生也一樣，看外表看身材，甚至看金錢， 至於整形，有再考慮，但目前沒錢，中樂透可能會去整形吧，再買輛車買棟房子，應該就能有女朋友了吧??喔，不，或許要跑車，要豪宅。 還有真愛難尋，看外表看金錢交的女朋友都是短暫的，或許吧?但至少有交到，總比什麼都沒有來的好，就算只是玩玩，短暫的，有總比沒有好，不在乎天長地久，只在乎曾經擁有。 身高更別說了，網路上流傳我也不確定，或許是真的吧，某大學生節目主持人，身高也沒很高，那怎那麼多咩，值得探討深思。 標題都寫了:【心得】難怪我交不到\"\"女朋友。文長文亂慎入～已更新4/17。 都寫了是\"\"，別說交跟我一樣條件的女生了，請看清楚。謝謝。 4/18更新，  交朋友也是，有錢的人朋友比較多，外表好看的朋友比較多，更別說是女生了，有正咩就有一堆蒼蠅，有帥哥就有一堆花痴， 富二代，官二代，如此囂張原因為何?就是有錢有勢，當然有錢有勢肯定一堆女人， 有錢能使鬼推磨，有錢人家會尊重你，所以金錢很重要，當然也一堆女人。  4/18 晚上10點38分更新 就算把自己打扮的好看一點至少整齊乾淨，但他們就是要帥哥，再怎樣裝扮都不可能變帥哥，除了整型以外，就算自己努力工作兼差，也不可能瞬間變有錢人，了不起一個月3萬，1個月3萬應該不夠吧，再怎樣努力工作都不可能變有錢人阿，除了等個10年，1個月3萬 ，1年36萬，10年360萬，360萬是不吃不喝，好難。身高也很難再長高了，穿增高鞋+個5公分也才170還是矮，            外表能靠打扮、整形來改變，但是內涵能嗎?外表也只是一時的，現在帥不代表以後帥，10年後、20年後呢?                 詢問了一些網友的意見跟同學的意見，比例大概10個女生6個女生這樣覺得，真是如此嗎?各位巴友覺得呢?    5/9更新， 這裡有一則新聞，看看就好，僅供參考，不知道台灣會不會這樣， 這裡還有一則新聞，真是好厲害的補習班。  五子登科，金子．車子．房子．妻子．孩子，要先有金子、車子、房子才會有妻子、孩子?     5/10更新，網路上流傳一句話:如果是真的，所以交女朋友前提就是要養得起，當然如果連養都養不起的話怎可能交到女朋友?在FB常看到，一些女生在塗鴉牆上打我要吃，心想，一客牛排2千塊，天ㄚ，      內容簡介女人要嫁就嫁個有錢人女人的一生的幸福從嫁個人開始有自信的女人要嫁的如意郎君，最好是一個的好男人。 　　嫁給有錢人並不是女人婚姻的最終目標，而是以這個目標為動力，在實現目標過程中，讓自己變得高尚、美麗、智慧。 　　雖然說嫁人需要施展「手腕」，有很多人都難以接受。但是嚴格的說，很少有談戀愛的男女不施展一點「技巧」的。正如一個聰明女人說：「愛情、金錢就好比一把雙刃劍，利器在手，只有虛懷若谷，練就高人一籌的技藝，以及進退有序、韜光養晦的心術，才有勝出的機會。」看來，想嫁個有錢老公，沒有一點手段還真不行。 　　本書分別從金錢與愛情的關係、有物質基礎的愛情更浪漫、想嫁給有錢人要不斷提升和充實自身等方面，詳細論述了為什麼要嫁給有錢人，以及怎樣才能嫁給有錢人。 5/9提到，補習班都出現了，當然書也不例外連書都有教導怎樣才能嫁給有錢人，可見，女人對於有錢的男人的憧憬真的很大。 5/11更新， 某個大少爺，因酒駕撞死人，遭求償1200萬，同車友人求償1億。1億1200萬=3條人命，一條命值3千多萬? 以後會不會有錢人都說沒關係，我有的是錢，這1億1200萬算什麼?小錢而已，錢真的是這樣運用的嗎?                 俗話說:          5/29已更新，說起來也奇怪，跟某位女性友人聊天談到相機、手機，我:妳相機、手機哪來的?他:男朋友買給我的，我:很貴欸，妳男朋友好有錢，他:我要什麼它都會給我ㄚ，我:還真好ㄚ，他:    症狀1.2，說簡單點就是醜，症狀3.4，頭髮太油，臉太油，每天洗頭+洗臉，皮膚沒在保養，頂多洗面乳。說簡單點，是髒。症狀5.6，帥哥指甲太長根本沒差，，症狀7.8，，症狀9.10，帥哥穿還是帥，症狀11.12，帥哥穿還是帥，症狀13.14，玩魔獸世界能練到85級，肯定是宅男，宅男當然比不上潮潮的外表囉，但是宅男很省錢，很務實，很誠實，很好，很乖，很聽話，這都是帥哥比不上的。結論，外表還是佔很大部分。5/30已更新交不到女朋友7大原因:-女生花費大，沒錢怎養女生?宅女例外，僅限於拜金女。-沒有女生喜歡醜男，特殊口味例外，至於太帥會沒安全感，還那麼愛帥哥，某些女生好矛盾，男生也一樣，沒有男生喜歡醜女。-女生喜歡高的男生才有安全感，尤其現在女生都穿高跟鞋，腰瘦高，部分女生喜歡矮的男生因為很可愛，但也要長帥不然包包回...女生不喜歡胖的男生，因為感覺很重，會讓人有壓迫感，某女性友人說，男生胖抱起來才有感覺而且很可愛，某男性友人說，女生也一樣，胖胖的抱起來超有感覺也很可愛，特殊口味例外，男生也一樣，-女生不喜歡男生髒髒的，男生也一樣，至少要乾乾淨淨，最好是能帥一點。-女生不喜歡懶惰的男生，因為女生缺司機缺提款機，懶惰了怎麼當司機怎麼提款?男生也一樣。-此指不是外表很髒亂，而是個性亂、行為舉止亂，愛亂搞的男生、愛亂來的男生沒有女生會喜歡，很沒安全感，動不動就亂摸、亂來、亂上，誰受的了，看到其他女生，就亂來、亂摸、亂上，賠不完、關不完。至於排名，有人喜歡矮子，有人喜歡胖子，有人喜歡懶惰的男生，有人喜歡髒的男生，有人喜歡亂的男生卻沒人喜歡醜的男生，沒人喜歡窮的男生，特殊口味例外。 女生也通用喔。回應一下，真心的女生很少阿，拜金女比較多，所以我都遇到拜金女。公主病也不少，到底是交男朋友還是選男庸。交男朋友條件，三有、有錢、有房、有車，三要、要帥、要體貼、要聽話， 某些女生交男朋友條件，三有、有工作、有收入、有代步工具、三要、要真心、要愛我、要信任。差好多.....差不多先生.....差很多...6/3更新，拜託，某些人，不要捧著有錢人的LP拍馬屁。贛，看了很賭爛。拜託，某些人，不要仗著有錢就欺負人，拜託，某些人，不要只會關心正咩帥哥，宅宅也需要人家的關愛，拜託，某些人，不要只會以貌取人，人不可貌相，海水不可斗量。7/10更新，看清現實吧，這就是事實，帥哥人人愛，有錢人人愛，畢竟人是會比較的，女人當然是選條件好的當男朋友，交不到女朋友是因為我沒錢又不帥又矮，絕對不是因為我自暴自棄，妄自菲薄，憤世忌俗，有錢照樣有女人，管他個性如何做人如何，有錢不對的是人家也說你是對的，就是那麼現實，我朋友說，拜託看看014的事件，有錢什麼事都能擺平，要女人還不簡單?還有你後台夠硬，什麼案都吃的下來，什麼都可以搓掉，至少能判很輕，有錢收買法官也行，錢不是萬能，但要個女人太簡單了。我另外一個女生朋友的看法，愛錢?錢是基本的阿，要談戀愛很多都要花錢阿，當然選個有錢的男人阿，不然我來出喔?身高不能太矮很沒安全感，至少要170，長相?至少不能長得太醜，帶出去才有面子阿，帥的帶出來還會被稱讚有眼光呢，騎腳踏車?你當你是60年代的人?還騎腳踏車，有沒有聽過vjr?超5?bws?還要改管才根的上流行，沒智慧型手機?拜託連阿公阿罵都有i pad2了，完全整個落伍，不要說女朋友了，我都不想跟你當朋友了。ㄞ。另外一個網友的看法 這是另外一個網友的看法， 我朋友說，在你貧窮一無所有時，交到的朋友，肯定是最真心的。至少能確定的是那些朋友不是因為錢而接近你。 個性?我如果有錢又帥，個性再爛，個性再悲觀也會有女人，有錢人連屎都可以是黃金，正咩放屁是香的。7/25更新，這是網友的看法。網友看法2 \n   你們覺得呢?頗有道理的。 8/1已更新，或許有些人說要改變自己，但是我覺得這真的很病態，嚴重到很變態，搞到最後大家都要我們是人不是我沒必要為了那些病態的人改變自己，因為這樣就是妥協，我絕不妥協，若是我改變了，大家都會很現實很注重物質、外表，我就是做自己。 看看這個，再聽聽這個，8/7更新，有些人很誇張，以為錢能解決一切?好吧，這是社會教導他們的，也是社會給他們的觀念，錢如果能解決一切，那要個女朋友應該不難吧，我也好希望有錢，肯定一堆女人任我挑。8/21更新，真愛戰勝一切，惟獨錢。很多人挑對象，首要條件，月薪多少?工作穩不穩定?有沒有不動產，資產，財產等等，以馬斯洛需求理論來講，先有麵包才會有愛情，但麵包不是大麵包，而是足夠吃的麵包，有些女人要求很多，要麵包多又漂亮又要好吃，例如:老公，我朋友的男朋友都帶她去哪裡哪裡哪裡，無言......那如果帶她上太空妳不也要上太空........例如2:老公，我朋友的男朋友都買什麼當禮物送給她欸，無言.....那如果他買小島當禮物怎麼辦...........麵包的定義是基本的生活與娛樂，而不是盲目的追求、愛慕虛榮，各位巴友，你們不覺得女生很愛比較嗎?穿的會跟朋友比，比品牌比價格，包包也會比，比是不是名牌，甚至連去哪吃飯都會比，然後有什麼東西就說這我男朋友送我的欸，很好吧，炫耀一下也高興，例如:我這衣服是名牌的一件好幾萬，我這包包是名牌的好幾萬，我男友帶我去吃日本料理欸，還是他買單，好幾萬欸，聽說最近還要帶我出國要去歐洲，哪招阿，你男友買什麼給你幹麻跟我說?炫耀阿，為了面子，女人當然選個有錢的男人囉。9/17更新，看看這篇新聞，錢竟然比婚姻、親情重要。再看這篇新聞，作媒的目的是為了錢。什麼都先談錢，真的很無言。9/19更新，這是在FB上看到的，真的是這樣嗎?那為何部份女生都喜歡有錢、帥氣的男生呢? 還有我不懂，為何板上一堆人都覺得女生很現實很勢利呢?還是女生很現實很勢利已經是事實了???9/25更新女人愛男人的錢，男人愛女人的肉體，各取所需，是這樣嗎? 對，不能怪女人現實，要怪就怪自己沒錢，對，不能怪女人外貌，要怪就怪自己太醜，是這樣嗎? 10/4更新，男生呢，也一樣，很現實。愛大胸、愛美腿、愛翹臀、愛細腰，是否沒身材的女人就沒人要了呢?沒身材至少也要有臉蛋，那沒臉蛋又沒身材的呢?隨緣吧，各位覺得呢??10/11更新為什麼各位不承認\"部份\"女生現實呢?為什麼呢?誰能告訴我為什麼?還有為什麼不公平?你們覺得呢?還有取外籍新娘好像不錯，不知道大概要多少錢一個??  10/12更新，看了這張圖，不是改圖不是合成，   難道部份女生不是外貿協會了嗎???不，這是幻覺騙不倒我的，12/20日或許吧，真的嗎? 2/4日更新，早一點看開，早一點看破，早一點解脫，不要熱臉貼冷屁股，更不要委屈求全，一切隨緣吧。2/23日更新，一語說中我心中的痛，悲劇了。 5/10日更新，我朋友說，現在的女人阿，能共享樂卻不能共吃苦，貧窮也有貧窮的生活，只是現在的女人卻不願過著貧窮的生活，醜的很真心但你不想要，帥的很花心因為人人要。懶人包:阿就沒錢阿。", "鬼說不定都不要了", "反正說了你也不聽 ,妄自菲薄", "你都說完了還要我說什麼?", "身高低都被瞧不起無言= =", "其實主要是錢的問題", "女生也是有條件跟你相當的別灰心", "唉...身高164.5的人飄過我看我快要漂洋過海去找老婆了", "沒自信講什麼都白搭還有不會打扮也不是叫你頂著油頭 穿著吊嘎啊+藍白拖出門連我家隔壁的阿伯都不會想跟這種人下棋", "對自己有自信點吧", "自己都先把自己看貶了誰又會注意到你其他的光芒", "交不到就交不到,為什麼每隔一段時間就有人來發這種交不到女朋友的文來求安慰?不是酸你,先請您見諒,我也沒交過女朋友可是我會找時間學自己想學的電腦課程,跟朋友出去玩也很快樂,不是只有女朋友跟結婚才是人生的全部,先認真上班賺錢學技能OK?", "其實交女朋友未必好 女生都很現實的就算你達成上面所有的條件遇到的女生也不一定會是真心愛你加油 看開點", "基本上腳踏車本來就不能載人= =|||  有時候路邊攤還比有店面的好吃....  頭髮乾淨整齊，衣服就算便宜也能穿的很好看   你沒看到路邊很多200 300百的女鞋那麼多嗎= =|||? 現在390也能夠有好看的鞋(不保證耐久)，小存一下應該不難。而且真的不太建議穿藍白脫，至少也是涼鞋也好。   放心= = 就算有哀鳳，相信他還是沒有比PSP之類的好玩 = = 最後也只拿來接電話用而已= =   請問你是真的有身心殘障嗎? 沒有的話還是別亂說這話比較好。身高怎麼樣又不是問題。老了還不是一樣縮水。      只是看你要不要努力追而已。如果只是學生，就不奢求有女朋友，先努力讀書比較好。如果是社會人士，請努力工作，改頭換面。加油!", "我真的看過很多騎腳踏車載女朋友的", "sorry，我沒這方面的困擾…給你gp同情你~"], "id": 70}, {"question": "會做菜的男人最浪漫～但是我現在還交不到女朋友", "answers": ["好賢慧 可惡 想ㄘ", "已餓", "現在的女生不需要男生會做菜,只要又帥又能天天帶她上高級餐廳就夠了~", "九層塔人間美味阿", "我比較喜歡番茄蛋炒飯", "材料：１蛋2顆２白飯３蔥花４火腿切丁５蒜頭作法１蛋打散、熱油鍋把蛋炒散２蒜頭爆香後加火腿、蛋、白飯炒散加入醬油（差不多３大湯匙吧）加入蔥花３完成材料：１中卷２薑３辣椒４九層塔作法：１中卷洗淨切段燙過（水中加米酒去腥）用冷水沖洗２用麻油爆香薑、辣椒加入中卷略炒再加醬油（１.５～２大湯匙就夠了吧）３加入九層塔炒香完成"], "id": 71}, {"question": "推薦給場外朋友一部電影，再說一次我愛你", "answers": ["PPS有嗎~?", "不清楚耶 你可以找找看", "這陣子，桃姐在台灣上映 於是我翻了許多劉德華的電影來回味 劉德華的演技真是沒話說，也總是搭配自己的歌 這次他拿了影帝，真是恭喜他^^ 大家除了要去電影院看桃姐之外，也看看這部我推薦的電影吧 再說一次我愛你 主演-劉德華、蔡卓研、楊采妮 我想，這部電影出的時間有一陣子了，這也是我第一次收看 也很剛好這三位男女主角，都是我很喜歡的演員^___^ 其實看到一半我眼框就濕了，但我強忍著繼續把他看完 直到最後面快尾聲時後，我忍不住了我眼淚滴了下來 已經很久沒有這種劇情可以讓我眼淚無法自拔，我記得上一部電影應該是很久了，頂多只是小小感動眼框紅紅罷了 我想，場外的朋友也一定大多是感情中人，希望大家有空可以去看看這部電影 會讓你有不一樣的收穫^^ 祝大家身體健康萬事如意", "好像不錯看", "我愛你", "愛你", "再說一次 你野要考古嗎？"], "id": 72}, {"question": "[真實]野格炸彈開箱文 17樓新增網址", "answers": ["爽", "野格包", "乾死圖", "死圖", "直接看圖吧 野格酒就是德國的藥酒 薄荷口味威士比紅牛創始人 R.I.P 真的很好喝兩瓶合照一下成品(我家冰箱沒辦法讓酒結凍...)感想:我已經5杯這種杯子了還沒醉...鍾翔宇你騙人  只是味道蠻普通的 一瓶850 蠻便宜的 以後還是喝麥卡倫威士忌好了", "躺著玩,坐著玩,趴著玩,還是八仙好玩,野野野野野野", "好ㄎㄧㄤ", ".", "你沒有17樓", "野", "好調又好喝不是每個人都撐得住 我沒騙你", "預防性上香", "好喝", "誰挖古文幹你娘", "17?", "好ㄎㄧㄤ", "考古", "里予", "木各", "火乍", "弓單", "手戈", "ㄎㄧㄤ", "白勺"], "id": 73}, {"question": "﹝SBL﹞裕隆代表 ─ 陳志忠", "answers": ["阿忠不去打NBA就是怕搶了包溫的風采.一山不容二虎,既生瑜，何生亮", "我也超喜歡陳志忠的 防守超悍", "垃圾忠", "陳志忠=垃圾  就這樣.......沒別的了", "埋地雷他說第二 沒人敢說他是第一", "明天要裕隆將要跟台啤比賽了，有感而發來打一篇。 說到裕隆這個球隊，每個人第一個想到的幾乎都是陳信安、曾文鼎 陳信安&曾文鼎在台灣照成的轟動固然不小 前者號稱台灣飛人，後者則被網友封為高大的娘砲(默........... 不過在這幾位光芒四射的球員後面大家似乎都遺忘了默默傳球給他們的陳志忠。   後衛是個吃力不討好的腳色，教練通常都會要你穩定場上的節奏、指揮進攻的球員 當你傳出妙傳時 ─ 掌聲是屬於得分者的、穩定節奏時 ─ 也只有教練看的到你的辛苦 觀眾哪吃你這套?  大家馬都喜歡帥氣的切入灌籃、Lucky的三分連進，後衛自然被無視。    都知道曾文鼎再禁區優異表現吧? 但有人記得有幾球是陳志忠傳給他 / 幫引開防守的呢? 還記得當年信安在經歷受傷低潮時，陳志忠默默擔當起全隊支柱打拼的樣子嗎? 每當裕隆情勢不利時，總是會看到手比出『1』的陳志忠控著球、在場上鼓勵著隊友 不斷的成為他們的助力，成為隊上最強韌而不屈的靈魂人物     網路上總是許多人認為他打球很髒，但個人覺得這是非戰之罪。 籃球就是肉體接觸的運動(其實規則上是不行的，只是經過演變後大家都默認了...) 它的許多小動作無非是為了能贏球、只為了增加勝利的機會。 一些認識的教練有時候也會交球員些小動作，反正能增加贏球率，有何不可? 有時不經意的一些犯規也只能說是他太拼了，相信認真看比賽球迷也能看出當一個球員 專注在比賽中的行為舉止，但這些動作往往就是會引起裁判的哨聲。 打的比方好了，打球的人都知道，當你全心全意盯著對手時，許多動作其實是不經意的。 不過其實也漫會演的XD  主播：阿忠怎又倒地了~!? 喔！他再偷笑！     講到阿忠的招牌防守就想到那像螃蟹不斷晃動雙臂了XD 身高雖不如人，但他在場上拼勁卻絕不落人後，當鏡頭帶到他防守表情時 你看到的就只是一個面目凶惡緊盯著你每一個細節的裕隆神盾 不斷的出手干擾、死命的不讓你有空間出手，用強力膠來形容他的黏度絕不為過！ 還記得當年主播有個譬喻：『陳志忠黏的跟林志傑身上的12號球衣一樣了。』 這句話可以看出他再敵隊眼中是有多們礙眼，恨不得他5犯的存在， 也因為這樣讓許多球迷對他有所不滿，進而些不好聽的流言就出現了。    當年信安&娘砲再鎂光燈閃耀下發言時陳志忠只會能微笑看著隊友 隊友得分而觀眾尖叫時一定會看他呼應隊友盡快回防而不居功 裕隆贏球的光環、媒體矚目的寵兒通通不是他所想要的 只有讓球隊贏球才是他致使以來的渴望。     一個隊伍贏球絕不是一個人的功勞，但是絕對有能帶領隊友得到勝利的靈魂人物 裕隆這個隊伍的關鍵人物不是別人，就是陳志忠。 或許你不認同他的球技、不喜歡他打球的風格、討厭裕隆這支球隊 但他在場上拼戰而不屈的精神加上不居功的表現絕對是你我的典範。 以上。   其實這篇有點想放巴哈小屋，可是怕被一堆人來亂爆，畢竟SBL再巴哈很被反感的= =", "裕隆要重返榮耀ㄌㄇ", "他是誰", "垃圾忠", "泰山教練 猛", "中華隊碰不得", "台灣包溫", "我也覺得他是後衛裡面最強的即使去打NBA 也是名列前茅", "考古"], "id": 74}, {"question": "正統日式牛丼飯(食譜) - 同時吃下瘦肉精與H5N2.", "answers": ["牛丼的確是不加煮熟的蛋, 不過因台灣人對生蛋接受度低, 所以才做水波蛋. 實際上丼飯的滑蛋真正作法是蛋打散, 鍋子關火之後才下蛋, 蛋液是只能熱 一點都不能熟", "好吃好吃", "65~70度 煮10~13分鐘 溫泉蛋", "餓了 明天一個購物食材 這道菜要歸我了", "這明明就只是水波蛋~", "由於最近有些店家開始停賣牛丼, 造成大家的恐慌所以今天就來分享 正統日式牛丼飯 的做法, 之前看到一則  說日本老人為了下一代而吃福島米, 那我們也來為了下一代吃掉瘦肉精跟H5N2吧! 牛丼飯 1 碗材料 : 薄片牛肉片 (建議使用肥肉較多的部位)洋蔥 半顆鰹魚高湯 244 g = 1 杯 (可用烹大師調, 約為1茶匙對一杯水)日本醬油 7.5 g = 1.5 湯匙 (可用台灣醬油, 減鹽的則用 2 湯匙) **等於沒減成. 白糖 7.5 g = 1.5 湯匙清酒 7.5 g = 1.5 湯匙 (可以米酒, 不可用黃酒)蛋 1顆白飯 1碗 (建議煮的時候少放一點水, 乾一點的白飯配醬汁才好吃)作法 :1. 如果牛肉過於大片, 將牛肉切片成適當大小.2. 將洋蔥撥開, 切成細條, 跟高湯一起放入鍋內, 大火煮開後轉小火 煮至洋蔥稍微軟化. (約5分)3. 把糖, 酒, 醬油加入鍋內攪拌, 將牛肉片一片一片放入鍋內.4. 蓋鍋小火煮10分鐘將湯汁入味. 5. 同時間把將一個深鍋加入水, 煮滾.6. 將蛋打入一個小碗內, 準備一個不鏽鋼漏勺.7. 小火滾的時候, 將鍋內的水轉成漩渦狀, 輕輕把蛋放入外圍. 外圍蛋會跟著漩渦的方向煮熟. 用漏勺拿起備用.8. 將白飯撲在碗上, 把煮好的牛肉跟洋蔥放在白飯上, 再把蛋放在牛肉跟洋蔥上, 在倒入一些湯汁. 準備一杯紅茶 :) 收工 *H5N2的雞沒有生產能力, 所以基本上吃不到H5N2的蛋.", "好ㄘ", "？", "吃", "餓ㄌ", "2惹", "誰在半夜推美食文啦", "餓了", "推個提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "h5n2 是2012的事阿", "推上來報復昨天推宵夜文的王八蛋", "看起來不錯~看起來很簡單。下次可以自己煮來吃了~", "好ㄘ"], "id": 75}, {"question": "﹝SBL﹞達欣黑柱 ─ 田壘", "answers": ["黑柱是說支撐全隊的人物 不然灌籃高手的赤木要叫咖啡柱嗎?", "髮膠聯盟", "程度比HBL爛的581", "樓上沒看過籃球就在哭哭喔?", "以美國NBA來比的話 他頂多只有上大學水準~", "------------------------------------------------------------------------------------------- 想了一下還是連小屋一起發 如果各位要酸要罵都再這回就好，拜託各位別再小屋鬧。", "7517", "挖", "癬盜", "他去cba了叫窩場外考古專家", "田壘上場了", "灌籃", "挖"], "id": 76}, {"question": "入野牌~ 酥炸豆腐丸子～！", "answers": ["2了", "入野牌 讚 我家餐桌上的靈感泉源XD", "妳太強了 入野..", "你如果能出一本料理書就好了", "想ㄘ啦", "餓惹", "看到又餓了", "惡囉", "大家普遍肚子餓時間 我推", "推", "石油", "好好吃的樣子", "入格牌", "入炸牌"], "id": 77}, {"question": "幸福怎麼寫 6/01更新(27)  全文完", "answers": ["懂???我寧願把錢在他面前燒掉也不要給他", "廢物", "樓上入戲了~噗噗~由此觀之,作著的文筆相當好", "讚!", "明燈水喔我喜歡讚", "有新的一季嗎", "挖", "文被砍了", "推"], "id": 78}, {"question": "﹝SBL﹞台灣三井壽 ─ 簡浩", "answers": ["那有加號嗎", "希望妳能多發SBL的文章 :)", "簡浩真的很帥,上次傳奇球星有來台打,三分球超準的,話說他已經結婚了 XD", "醜", "PS.剛發現自己算數有問題.....難道帥哥看太多錯了嗎", "最近復出ㄌ", "三分命中66.7真的很可怕這也是在SBL防守普遍較低的緣故但還是不錯了希望下次亞運籃球可以打敗中國隊跟韓國隊", "真的太準了 比stephen curry還準對吧", "推", "很多人不知道SBL每隊一週只有2～3場比賽吧兩三場命中率66.7只能說明當下狀況好簡浩鐵起來是非常鐵的剛剛去查了一下他每年賽季三分命中率大概是29%～33%左右 其實沒到射手等級反而是大部分璞園後場三分命中率都比他高裕隆呂政儒每季更是穩定40%三分命中率簡浩身材好條件好 我不討厭他只是過度造神讓我有點反感記得有次他整場打鐵 前面三分0-5吧第六球投進就在比冠軍腰帶的動作我看了也是醉了", "卡"], "id": 79}, {"question": "入野牌~ 熱炒蒼蠅頭(豆豉炒韭菜花)～！", "answers": ["我真的很討厭晚上看到你的文", "可惡...越看越餓...", "呀~~~有蒼蠅!!! 頭", "有蒼蠅的味道", "有蒼蠅", "想吃", "我真的很討厭晚上看到你的文", "想ㄘ", "ㄝ 真的有蒼蠅耶", "蒼蠅頭菜花", "挖", "看得到蒼蠅", "※ 引述《b23122998 (入野 希)》之銘言 請問！下次可以加真的蒼蠅頭下去炒嗎把豆鼓換掉！"], "id": 80}, {"question": "會煮菜的男人最浪漫～我好想交女朋友", "answers": ["我想吃", "學著用", "乃 認識一下", "200", "2017/09/10", "焗烤白醬火腿飯材料：　　１白飯　白醬：　　１奶油　　２低筋麵粉　　３牛奶　配料：　　１洋蔥　　２鮮香菇　　３青花椰菜　　４火腿　焗烤　　１起士絲做法　１洋蔥、火腿切丁～香菇切絲～青花椰菜略燙２洋蔥、香菇、火腿炒香備用３奶油炒香加入低筋麵粉炒成塊狀後加入牛奶小火攪拌到白醬內無粉塊備用４（２）配料加入白飯再加入（１）白醬小火拌勻加入鹽、胡椒調味５火腿白醬飯裝到盤子裡（也可加青花椰菜裝飾，但我的飯太多了裝不下所以沒裝）６加入起士絲６　２２０度烤１５分鐘～完成", "難怪我沒女朋友", "排隊", "卡", "6步驟 有2個..?我的錯覺嘛", "這是兩年前的文?！", "。", "我挖", "卡", "ㄏ", "好ㄘ", "看起來超讚的反正沒女朋友，就改天做給自己吃也爽", "看了很餓你知道ㄇ", "作者還在嗎？粗乃玩", "是在挖三小", "還好我剛吃飽", "推", "5年了交到女友了嗎?"], "id": 81}, {"question": "「徹」江戶前壽司店 ─ 極致的握壽司饗宴", "answers": ["12壽司要800以上 吃不下去R", "好餓", "台中有嗎", "聽你說就飽了可惡想吃", "現在倒了嗎?", "看起來超讚的R，不過U點小貴", "沒有菜單有點酷", "餓…", "推", "已吃過 大推", "我師父說吃鮭魚的都是小朋友ㄏㄏ", "卡", "挖", "個人認為好貴", "car", "想ㄘ", "餓", "餓餓餓餓餓呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃", "推"], "id": 82}, {"question": "好久沒用電子鍋煮飯了 @_@", "answers": ["韭菜可以換成香菜嗎?我不喜歡吃韭菜,比較喜歡吃香菜。", "可以，但是就不考慮回悶了！起鍋在加上去就好了。", "餓了", "ㄋ已經給過ㄌ", "靠杯 看起來好好吃ㄛ", "好ㄘ", "真正好ㄘ", "為什麼每篇都只有妹妹爸爸或老婆哥哥姊姊弟弟媽媽和小三沒有嗎？", "哪個人渣在這個時間考這個古文......害我餓得要命", "ㄘ", "又快一年了", "黑師傅應該還在場外ㄅ 那個一開始煮只要放臘肉跟香菇跟香菇水下去ㄇ 以前試過單純臘肉煮飯沒什麼味道 是不是放太少ㄌ？", "誰凌晨推上來的！", "好…流口水"], "id": 83}, {"question": "100張真實感動照片", "answers": ["有的蠻感人的...不過50說到鱷魚流淚的訛傳...真的讓我很不以為意...", "不推，非人也", "QQ", "第5張的熊好可愛~~", "雖說不喜歡大陸的人 但還滿感動的", "太長拉下來的留言跟上+1ㄏㄏ"], "id": 84}, {"question": "炫耀文", "answers": ["又被考古了", "又浮起來了", "笑死XD", "挖，都挖", "現在才發現 佳子臉", "感覺真可憐", "哈哈", "笑了", "兩年之推", "還以為是在看k版", "這個叫自信懂不懂阿你們", "p p", "以為來到K版", "哈哈哈哈笑ㄌ", "我GG三十公分不含頭  ˊˇˋ", "= =笑了", "....", "我還以為我走錯地方ㄋ", "笑了", "好慘...", "耶"], "id": 85}, {"question": "超簡易御守製作教學~御守幸福~守護的心意", "answers": ["9888=就發發發", "原來如此@0@", "我我我我我我我我我我我我我我", "你怎樣你妳你妳你妳你你你", "打家好~~本文會有很多圖解所以請先點開啟圖片 剛好前陣子學校有個哈日的教授在學校開設一個達人交流活動教的就是最最最最最簡易製作御守御守是日本的傳統想守護一個人但是無法隨時在他身邊就做御守贈與對方日本人是在過年的時候互贈御守唷等等要示範的最簡單作法在日本聽說小學以上都會做唷當然在日本的廟宇也有販售各種御守材質也有很多種\"和紙\"這種不怕風吹雨打的紙聽說是最早用來做御守的材料下圖由左算起第一張與第三張是老師特別從日本帶回的和紙老師說要將製作御守的快樂傳遞給其他人所以我就來教大家怎麼做~~大家一起快樂吧~~A_A真的很簡單而且做好很有成就感唷!! 繩子可以選擇棉繩或是我用的細銀伸縮線，1800公分一卷大約32元~35元 首先裁剪出長10.6公分寬4.6公分(大約就好不用太嚴苛><)大小的色紙紙張4個角落量出0.5*0.5公分的尺寸並做記號  接著如圖示將邊邊向內折 折的時候有個小技巧，對準剛剛的0.5公分之後左手壓著尺右手用手指將紙往內壓如下圖這樣折進去就不會容易歪掉，對好後再壓平如圖 記得摺好一邊後要先攤平再折另一邊 不然會歪掉醜醜的 接著將四個角落的0.5*0.5正方形剪掉 然後將四個邊往內黏黏好後按照圖示的方式先對折 然後按照圖上的方式製作三角形 左右兩邊畫1公分*1.5公分另一面的就不用畫了跟著這邊的對好折個三角形然後將三角形折下去黏住這邊少拍一個步驟-0-\"三角形往的白色這面摺下來黏住 之後反摺回去黏住變成如圖黏的話是這樣子黏膠水塗在圖示做記號的部分就是圖上黃黃的那部分是要塗上膠水的部分此時三角形請想像已經折下去並且黏住(因為忘記拍阿阿阿阿)黏好的三角形那部分是不需要塗膠水只要塗圖示上那樣的唷  繩子先打個結打法我不太會表達 簡易的打法就是圖上那樣-0-\" 因為我手邊沒有打洞器所以我用美工刀隨意挖個洞然後將繩子穿過去繞過去拉一下變成圖上那樣子就算完成了 你可以用電腦印一些文字做成如下圖這樣真是糟糕很簡單的東西是否被我講解得很複雜  總之有興趣的就試著做看看試做一次之後就學會了市面上也有賣不織布的御守材料包一個大約30元左右((躍躍欲試不過今天分享的是紙張就可以完成不需要縫縫補補 以後過年過節也可以送給家人朋友表達心意 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿誰去做一個拿去告白看看啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿  發文驗證密碼：9888  差一點8888發發發發*0*  ---------------------------------------------------------------- 我想在這邊送出一個御守+一張裁切好的紙  平信寄送 名額1位想要的話回文請在最下面註明 \"御守幸福\"今日23 : 00 截止簡單隨機抽樣出一位私信通知這邊可以這樣玩嗎@@不提供加持服務-0-\"", "已學會", "已收藏", "好文推推", "第一次挖到3年以上的", "優質文", "挖"], "id": 86}, {"question": "亞蒂米 ─ 德式廚房料理", "answers": ["這必須B", "屏東人嗎？哪個學校呢或者是在哪裡上班？", "倒數第六張 必須尻", "晚上po這種文  妳這渾球", "斑紋女 我可以", "深夜了 要看點健康了", "怎麽ㄅ德國豬腳ㄚ", "很好奇德國菜的火鍋是什麽味道...Du bist der Junge.", "挖", "ㄘㄘㄘ", "餓", "吃過了  難吃", "其實這種店西門萬年地下美食街很多都差不多只是會大概在貴個30~40", "15GP也能入莖滑？", "好ㄘ", "2012年一個宵夜文大量發生的時代", "餓...", "你真德很棒"], "id": 87}, {"question": "鳳梨季節到了，今天做了●鳳梨蝦球● ^^", "answers": ["家中老一輩叫獼猴桃，我也跟著這麼叫了...呵呵。歷史好像真如VALKYRE所說。", "讚!", "我吃蝦球會想吐-.-", "好漂亮!!", "看起來好好吃...現在是消夜時間餓了", "今天做了一道鳳梨蝦球，超好吃的 準備三種水果：鳳梨、草莓、獼猴桃。主角：蝦子蝦背剖開拌上醃料讓這團混合物醃一段時間處理水果地瓜粉上場蝦子裹上地瓜粉起油鍋炸啦最後成品擺盤!不騙你，超好吃的唷，草莓和蝦球的味道超搭，哈哈。 (鳳梨蝦球，成功)", "豪豪ㄘder港j", "推", "射了", "感覺好好吃", "板上有人吃了一個月鳳梨蝦球", "O~~~~~~~~~是誰住在深海的大鳳梨裡?"], "id": 88}, {"question": "有這盤可以配三碗白飯的家常炒肉!", "answers": ["ㄎㄅ喔  在半夜看到消夜文", "這個超懷念der!只可惜我媽自從我國一之後就沒在煮飯了...之後都一直吃外食", "好餓啦幹", "我外公很喜歡這道 好懷念QQ", "其實這道菜有個比較炫泡的名子叫：紅燒肉", "首先你需要豬肉、蒜頭、辣椒、蔥、冰糖。還有紹興以及醬油，醬油個人蠻推薦屏科大的醬油的，真的比一般市面上大多數醬油還來得更好味。做菜時我習慣先把他們一次過全切好，到時煮菜才不會手忙腳亂，更何況現在又多一個拍照的步驟囧。剛剛說到必備的食材之一紅冰糖。首先先熱鍋，熱鍋之後呢？炒冰糖！之後蒜頭可以馬上跟著下去爆香。香味差不多出來了之後，就把切好的肉丟進去吧。等到肉基本變色了，「外表」看起來是熟了的顏色，就把醬油倒進去。然後等到肉約莫7~8分熟了，就把蔥、辣椒以及最重要的提味角色紹興酒都加進去吧。個人習慣把蔥跟辣椒在這個環節加進去是因為，太早加的話顏色就不太好看，喪失了配色的功能。太晚加的話就真的是配色的功能了，一點提味的效果都沒有，而這個時候加進去既能提味顏色又漂亮何樂而不為呢？紹興的話，這種家常菜我通常不多說比例，畢竟這種不是做蛋糕還是火鍋湯頭，這種家常菜的比例應該是因應每個人的口感而沒有正確答案的，因為我很愛紹興入菜的香氣，所以我的紹興加了大約醬油的3分之1量，(或以上...XD)但如果你沒有我的這種特別偏好，可能就要自己少加點。然後肉一熟就可以馬上起鍋啦！這時的蔥、辣椒顏色都還在，整盤看起來就是入味又好看，算是色香味的色香都有了，味我自己也是很滿意的...XD。記得肉一熟就要馬上起鍋，這樣肉吃起來才會QQ有嚼勁。以上簡單步驟就能搞定完畢這盤簡易的家常炒肉囉，感謝大家的收看，希望大家喜歡~。", "豪ㄘ", "卡", "不敢吃肥肉拉", "不能只有我了解作法", "豪ㄘ", "餓ㄌ", "ㄎㄅ半夜看到這個", "不能只有我看到", "推上來報復各胃", "推一波", "會辣嗎", "Nice", "早上依然要推上去報復社會", "推", "野", "格", "聞到味道了", "้้้้้็็็็ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎", "第一張圖就餓了"], "id": 89}, {"question": "在咖啡廳遇見了一位許久不見的朋友，想不到她雙胞胎姐姐竟然...(更新)", "answers": ["GP還是看完文再給會比較恰當吧XD", "怎還沒加精?!", "慘了 我只看3行", "好看", "槓  還以為是詩詩文 馬上下拉    窩現在要從頭豪豪看", "--　　看大家踴躍卡文我很開心，在等下篇的空閒時間。　　我不要臉的推薦自己另一篇連載長篇小說：　　也希望大家能多多支持囉！　　另一篇：  --　　下集超連結：", "卡", "卡", "看到台中.巷 讓我想到東海藝術街..", "卡", "好加在不是流失失 卡", "卡位 等看", "好久沒在場外看到好文惹，ㄌㄍㄊ你終於回來惹。", "還好我不是半夜看", "卡", "卡", "卡", "帥 讚", "有空看", "卡", "有空看"], "id": 90}, {"question": "8【心得】想要變肌肉男嗎? 肌肉訓練的13大秘訣/ 4月23更新", "answers": ["建議多組數那邊加個不要", "為啥你不練腿", "謝謝你的經驗分享 獲益良多", "一堆臭甲", "卡", ")  8月31新加:   剛剛找到一張2010拍的 變化很大呢XD我身高: 184cm(6尺) 體重: 70公斤(155鎊) 我很肥, 要 平均飲食. 如果不夠. 可以水煮雞蛋. 每天如果有健身就食2只雞蛋. 白肉也可以如果環是不夠可以買高蛋白飲品. 啞鈴太貴了.變太輕時, 又要再買一對 想要 每果星期健身多小次, 環有多久? 要多久才見效果呀?效果環有問題, 可以問我, 或者去我們公會: 俯卧撑卧推: 102公斤(225鎊)一次, 84公斤(185鎊) 6次啞鈴: 二頭肌 20公斤(45鎊) 10次俯卧撑: 10分鐘200次引體上引: 25次早餐: 麵包/早餐麥片 + 1-2隻雞蛋午餐: 有菜有肉的三明治晚餐: 不定, 但一定有沙拉(沒有沙拉醬)小餐: 沙拉+1隻雞蛋", "小提示：有心要成為肌肉男的請持之以恆否則肌肉變贅肉到時候有你\"瘦\"的", "下面有辦法變猛嗎 !?", "練得有點太大隻了。＝ω＝", "他不是原創這篇是知名健身教練去伊莉發的文版上很多人都有轉載數次不過是豪文 推推", "雞腿", "請問搖擺鈴的效果如何阿 對一個沒肌肉的人來說", "感覺被肘擊一次我就掛了= =不知道重量要多少才算達到第二條的標準?前陣子有想練二頭肌,買的是12P的啞鈴舉了兩個月左右,發現線條有了,可是卻沒什麼增大想買更重的可是啞鈴對我來說不是很便宜...另外我還有在減肥,不知道會不會相衝", "想戀肌肉先謝謝這篇文章了^^", "剛剛更新:我身高: 184cm(6尺) 體重: 70公斤(155鎊)環有問加答哦!", "趙又廷也會上場外", "重要的是恆心阿...恆心才是首要以前有練過幾個月 後來意志不堅強...so話說我很想知道增種方法這樣練有辦法增重嗎?我182/64想增到70~80我是屬於怎麼吃都胖不了的體質", "慚愧...身高太矮目前171cm  61kg剛滿18歲單手舉起16kg的啞鈴只能連續10下每天有在做重量訓練。每天跑四公里多一點(燃燒300卡路里)仰臥起坐一日150下一次健身房下來都將近100~120分鐘左右，中途沒補充水分，沒有在喝蛋白質，請問能靠什麼補充飲食嗎?", "我以前都很 , 175/55 現在 184/70最重要是食的夠! 再加", "你身高都不是很低呀!16KG 10下 以經很好了! 我剛剛開始時才5KG, 5-6下你如果不是很胖, 都不用跑步呀, 因為跑步會減小肌肉呢", "我都是做10-15組, 但是分3次和3種不同的方法來做我可以做3組", "哪裡有得買呀!? XDD"], "id": 91}, {"question": "美麗的愛情靠經營 美麗的一切..................", "answers": ["他的部落格很棒!", "沒錯 他很歡迎大家貼", "美麗的一切 在我小屋", "一座美麗的花園，這需要隨時播種，更需要隨時整理，而非放著任其生長。一個美麗的愛情，其實也是如此。若你想要有個美麗又穩定的愛情，那只要把經營花園的方法拿來經營愛情，這就是「道」了。許多人在愛情的道路上，剛開始是興致勃勃，可是走了一半，當雙方熟悉之後，問題就來了。這些愛情的不睦，總發生在雙方熟悉了之後。為什麼會這樣呢？因為，當雙方熟悉之後，人們會變得任性，沒有克制，一切喜怒哀樂，總是隨性的表現，在這失魂無主的性情下，負面的個性很容易跑出來，而壞了愛情。因此，當你很愛他，他也愛你時，雙方更需要一些自制力，而維持你們美好的愛情。換言之，美麗的愛情，並非兩個人搭在一起就可以，而需要一些正面的情操，來維持這美好的氣氛。以下的幾個要項，是你在愛情中可以表現的。一、尊重：尊重對方的人格，尊重對方的選擇，尊重對方的意願。當人們越是相愛，越容易把對方所做的一切，當作是自己的一部分，因此產生無謂的要求。凡事總期望對方的作為，可以符合自己的心意，在此狀況下，你便會產生「自我」的想法。儘管只是購物、升學、就業等等，你都期望對方要遵從自己的意願，但是，當雙方意願不同時，衝突就產生了。其實，你應該多多尊重對方的選擇，而別把另伴的各種作為，都當成自己。這可以說，愛情只是愛情，而沒有必要去承擔這麼大的壓力，而使愛情受到打擊。尊重對方的人格，這是很重要的，不管和你相處的是不是情人，你都該注意，所有的言行都不要傷到對方的「自尊」，以免愛情受到嚴厲的衝擊。若他的作為或選擇不符合你的期待時，你要知道，你們還是兩個人，而不要因為有愛的存在，就想統一兩個人的一切。二、寬容：寬容對方的過失，寬容對方的缺點，寬容對方的能力。不管是不是愛情，能包容別人的缺點，這是個很好的情操。反之，若你不能包容他的缺失，那你自己也是痛苦的。若你能包容他無心的過失，或是包容理念上的不一致，這才是真的愛一個人啊！每個人的言行並非完美無缺，而是隨時都會有缺失，若你真的愛他的話，我想你是可以包容的。這好比你包容年幼無知的孩子所犯下的無心之過一般，若能如此，那你的愛，就像是愛護弱小一般，這才是真正愛之展現呀！總之，當你能寬容別人，那你的心情當然也是寬鬆的。三、無私：但問己出，不求己得。多為對方著想。在愛情中，人們難免期望能從對方身上得到一些東西，不管這些東西是精神上的、物質上的、肉體上的，也因為自己能得到這些，所以你對他有期待。但是，在這索求與期望的同時，自己是否曾經付出了什麼給對方，這是自己常要檢討的。愛情，不能是單方面的，而是互惠的，所以，當你從對方身上得到了些什麼時，也要求自己，而給對方一些什麼，這才是互惠的愛情啊！若你常常能給對方什麼，我想，對方不愛你都不行了。反之，若只是貪得對方的給予，而自己都不付出的話，那你的愛人恐怕就要走人了。在愛情中，人們也會擔心自己會吃虧，越是怕吃虧，就越是不肯付出什麼，若是這樣的話，我想你也難以得到什麼。若想釣一條大魚的話，最少你也要付出個魚餌吧！但是，別把愛情當釣魚，在此建議，你可以把愛情當修練，盡求自己的付出，但不求自己得到什麼，只要你喜歡這個人的話，你都可以這樣做的。", "---------------------------------------------------新增------------------------------------------------------------四、自由：不給對方過多的約束，而給對方足夠的自由。不管是男人還是女人，其實都不喜歡被管束，只要對方不是作壞事，其實你都沒有必要管束他。若對方只是和異性說說話，這無傷大雅，那你就不必擔心愛情會因此跑掉了。若對方只是買個小東西，你也該給他自由選擇的空間。當你能給對方自由，那你的心情也越自由。反之，若你隨時都窺視他，擔心他有違背己願的作為，那你自己的心情也是負擔呀！因此，當你留給他自由空間時，你應該以此為喜，你當為他而高興，這才是高尚的愛情啊！                              五、體諒：體諒對方的難處、辛苦與苦衷。　愛情並非兩個人分秒不離的溺在一起，偶然的分離，更能感受相聚時的珍貴與幸福。當雙方暫時分離時，發生在他身上的許多事跡，往往是你不知道的。如果他剛下了班，那你可要考量今天的他也許特別的辛苦。如果你今天剛回家，那你要考量她可能作了許多家事，這也是很辛苦。當她給你送個便當來時，你也要考量，她也是付出不少心思才作了這個便當。當他給你送把雨傘來時，你也要考量，他可能翻箱倒櫃才辛苦找到這把傘。體諒，就是思考對方可能有過辛苦的過程，而能適時的你的他加油打氣，若能如此，那你們的愛情應該更溫馨了。", "蛤？", "超會挖", "嗚嗚  傷心", "這裡有沒有石油啊", "挖山小 xxx 圖片都死了 我來重新編輯好了原來是精華 難怪沒死", "再推文 試試看", "好", "沒錯", "這篇過這麼多年再看一次還是很有道理 現在人道德淪喪 追求泡友 騙感情然後上新聞情殺 唉頭腦不清楚一堆  希望回頭是岸"], "id": 92}, {"question": "新增板規七：禁止張貼韓板相關內容", "answers": ["此規定限於不得張貼巴哈姆特站內韓國板任何事務，場外板內仍可客觀談論韓國相關事件。（如有刻意謾罵、攻擊將依板規一處理）本規定初期一週將漸進式宣導，一週後將嚴格執行。詳細場外板板規：http://forum.gamer.com.tw/rules.php?bsn=60076特此公告。"], "id": 93}, {"question": "來討論煞氣的女屁孩吧【這87文竟然4年惹OuO】", "answers": ["覺得旁邊的只是酸民而已人家分手乾你P4", "精闢", "哈哈哈 請出書 出漫畫 出動漫 拍電影 有票房 有畫面 超好笑XD", "推推", "推上來", "-------------粉絲團關掉很久了", "\"正妹就會回：沒事:)\" 這段是怎樣，正妹亂入?", "法老王副本的中BOSS絕招：你不懂剌", "的確很多女生會在臉書發動態男生回  還說沒事(隨便發都一推讚)我連看都不想看~~從來沒回過", "開板的中肯！！不得不給你ＧＰ阿其實本騎士長的ＦＢ好友年齡層大多數是２０～３Ｘ(所以不算是小屁孩了?最常看到有女生PO了一張美美的照片(有化妝有POSE有打扮有角度)然後寫下心碎的短短幾行字按讚的不在少數，當然也如開板的所說，有人留言說:你怎麼了也有廣大鄉民馬上挺身而出護花或是出借胸膛肩膀的女方就會說，我沒事！別擔心。他們的心態我真的搞不懂＝　＝至於割脕，我很想拜託那些ＰＯ割脕照的，別幼稚了！！我看過真的割脕的，所以那種輕輕劃一下流一點點血的還是不要出來招搖撞騙傷害的只是自己，和最深愛你的人不懂得珍惜自己的才會不成熟的ＰＯ自殘照****************************刪掉贅詞了，這樣看的懂了嗎?", "補充長的比較韓國人的就會放韓腥的照騙像個韓國人一樣說忘忘忘我好愛你永遠支持你無知", "10個國高中生有9個咩咩頭，剩下那個旁分的是因為長長了還沒剪。 發韓國歌曲感想是他老公好帥。昨天看到一個新的，小咩咩英文不會幾個，但是倒知道要把自己在尋夢園的板址些在書包上。", "然後就會有一群宅男回：怎麼了:(正妹就會回：沒事:)最後一段怎麼感覺在婊宅?不是在討論屁孩太妹嗎?  怎麼變正妹 ㄏㄏ", "安安不小心婊到宅字已修改回應熱烈點好ㄇ哭ㄌ", "現在FB根本是求暖的地方看一些婊人發婊文 真是感到噁心", "武川金蔥!", "安安這跟傲嬌比較接近水腦少女GP", "平常在FB發文大概就2~5個讚，和不超過１０篇留言但某次我發\"ㄎㄅ....我的GT被拖吊了\"30幾個讚 + 水唷~ 、 送啦、安安舊的不去新的不來、根本ㄏㄏ咩的，另類文化((囧", "整天一直分享FB愛情故事尛的淦！我根本不想看啊！", "看到數天數的那個我真的笑了wwww我即時通就一個同梯的在數我記得他數到13x就沒繼續了 大概是分了  wwww", "話是這樣說啦 ..可是往往實際情況都跟這裡的complain文不符 .."], "id": 94}, {"question": "綠油精的 RAZER 雷霆齒鯨  耳機  神手開箱文", "answers": ["只有一句錯了!房子不是買的", "一副很會炮人的臉", "根本台中LBG", "感覺後面的照片毀了一切", "※警告，既然是本神發的，當然會有本神的照片※再度警告，本文沒有洗眼圖，請先Eney準備一下。  好了，沒錯，我擁有自己的電腦，自己的機車，自己的房子，自己的椅子，自己的床，自己的冰箱，自己的相機， 一大堆東西我都有，就是沒有自己的，高級耳機。  其實也沒有高級到哪裡去    我買到了自己的高級耳機，就是這個雷霆齒鯨了。 為甚麼要買他?第一，他是綠色的，很適合我綠油精第二，我要玩DJMAX要用，因為它是耳機接孔不是USB，第三，他是雷霆齒\"精\"，身為精精就是要買跟精有關的，懂?  根本爽，今天宅配過來，但是本神跑去貓空搭纜車喝茶，沒時間領收，只好回到家的時候再去領收。根本超大一盒  恩，很大吧?  光看外面的包裝整個就很爽。  半透明的若隱若現設計，這是盒身背面。 小心翼翼的把它拿出來，根本超級...，哭了。唉，屬於自己的耳機就是不一樣。 所以他就這樣出生了，我來當他老爸他還真幸福。 一張紙，裡面有耳機的使用方法，使用方法就是將耳機戴在耳朵兩側。挺困難的，所以才出說明書嘛。  沒錯，高級的耳機就是不一樣，他的耳機線是可以替換式的，線斷掉我他MA再換一條就好了。再斷我音質阿？嫩。 嗚...這個質感 真的越看越爽 媽阿，整個世界在我手裡 唉，拿到這個耳機，就是拿到了永恆，呵呵呵呵呵呵呵呵～～～～～～  沒了 今年是2016年這是現在的我", "你的頭髮比F8賽鴿還要油  4怎樣?", "推", "有沒有人說你很像謝和弦", "推，都可以推", "= =", "恭喜獲得成就", "一股油宅味", "考古學家", "你的頭是準備要去炸嗎油光四射耶", "滑倒了", "ㄏ", "油油der", "我都用便宜的..", "ㄣ", "誰在推古文啊QAQ這個耳機現在已經.. 殘破不勘，但仍然可以使用:3", "樓上顯靈了", "怒考，電競耳機跟本垃圾貨", "考古", "突然滑倒 再推一個"], "id": 95}, {"question": "職場甘苦談", "answers": ["借分享", "感人", "最近要開始工作 看完推個", "先收藏了", "推", "首先，我是以一個餐廳主管的身分來發表文章，不是以精精，更不是以矮人的角度來發表。 因此，這是偏正經文，如果期待我會發甚麼梗之類的話，抱歉，這篇沒有。 另外這篇文章很長，或許很快就沉下去了，但是近期工作真的有感而發所以想要打出來。因此能看到這篇文章的你或許十分幸運也說不定？  我某間大餐廳的主管，在這餐廳工作其實也快滿4年了，剛做半年我變成正職，又做了半年我當上了領班，再做了一年終於成了主管。  主管跟領班比較不一樣的就是有自己的小辦公室，處理訂位、排位與師傅們所下的食材訂單為主，其次是帶下屬，最後如果人手真的不夠才會到現場幫忙。 而這篇文的目的是綠油精我自己一路走出社會一小段路的景色，我想把這些景色分享給場外的各位。  高中時代，我是個建教生，基本上我國中不太愛讀書，因此上高中的時候二話不說直接選擇建教班了， ※建教班採輪調制，無寒暑假，三個月上課三個月上班。   說真的一開始去建教班的心態還是跟國中的心態一樣 遇到事情只會逃避的心態，怕被罵因此會撒謊或是找藉口的心態。  這很糟糕嘛? 我坦白講，基本上剛出職場的菜鳥都會逃避，所以帶新人的時候我並不會特別去指責他們，只希望他們勇於面對，勇於認錯。 剛踏入職場其實我經常跌倒受到挫折，被罵最兇的是我，被客訴最多的也是我，曾經有次廚房出餐太慢客人對我破口大罵，我態度很差的跟他說那是廚房的問題不是我的問題，你在哭尛？ 媽阿，以前學生的時候竟然講出這種死人話...客人馬上跑去客訴，大聲的拉著我們經理的衣服指著我：就是他，我指名他，態度很爛，甚麼態度嘛？ 然後我就愣在那邊看著經理，經理也對客人不斷道歉，直到客人接受經理才把我帶到他辦公室。 說真的被帶到辦公室的同時，我心想，我也不想做了，罵就讓你罵。（當下跟經理完全不熟）  經理稍微推了一下眼鏡，看著我的眼睛。我也直視著他，已經有被砲轟的心理準備了。   但是卻跟我想的完全不一樣。  經理笑著跟我說，你很快就會適應了。  說完，他要我在他辦公室休息一下再出去服務客人。  這休息的過程，我人生正在經歷重大的轉折，  為甚麼經理沒有罵我？我說了那麼過分的話，為甚麼？  我滿腦問號的坐在椅子上思考， 經理開始對我訴說他以前打工的時候是怎麼樣怎麼樣，他說，一開始多半人都會跟你一樣，並且他也向我道歉，說並沒有把我帶好才會讓我對客人發飆。我不懂，明明是我的錯，為甚麼他要向我道歉？ 經理對我談吐的過程中，我一把鼻涕一把眼淚的聽，並且深深的對剛剛無理的舉動感到萬分慚愧。  聽完經理的一番話，我決定我要以經理當榜樣，就好像以前經理找一個上司當榜樣一樣。很快的，我在這間餐廳內做滿三年畢業了。 這三年我學到了人生的態度，並且也有了堅定的目標，朝該目標發展，如今，目標快要達成了，雖然我現在只是主管，但是我能肯定，我只要不斷保持我的態度，我遲早一定會升遷。  職場上，最重要的就是以誠相待，以客為尊，面對困難，絕不逃避。 如果有場外的巴友是工讀生或是建教生，＂忍＂，是最重要的，被人欺負、被人看不起，這很正常，你得拿出你的實力讓他們看的起你，因為這是職場生存的不二法則。 我經常對自己的下屬說，想要拿出實力就要用到心，老天爺給我們兩個眼睛就是要多看老天爺給我們兩個耳朵就是要多聽，但是這些都還不夠，因為老天爺給我們雙手與十隻手指，就是要你多嘗試。 我以前在職場上也被老鳥欺負過，但是經理一直很照顧我，經理對我說，我不能一輩子都在你身邊，你速度更俐落他們就不會欺負你。 語畢，我就告訴自己，一定要成為如此出色的經理。一個鼓勵人的經理。並且也開始追求卓越。我相信，鼓勵的效果絕對比責備還好。  這感覺很奇怪，原本不太喜歡上班的我，在有自己的假想敵與想要提升實力的情況下，這歲月給人的感覺開始飛逝。漸漸，我把整個重心都放在上班上面，雖然每天上班都還是期待著下班，但是上班的過程當中我還蠻享受的。    我把自己曾經碰到的問題，分享給自己的下屬聽。 某次我開晨會的時候說：遇到困難，不要害怕，不怕你出錯，只怕你逃避。 困難來了、挫折來了，這代表機會就來了，這個機會掌握住了，你熟悉這種感覺了，你又比昨天更加出色了。 但是反之困難與挫折都來了，但是你選擇了逃避，那麼你也會熟析逃避的感覺，這樣你就會比昨天還更加腐化、更沒價值。  剛講完那陣子，大家都好有精神，雖然只有維持一震子就是了，但是整體感覺又更加卓越了。  我喜歡這種感覺，我喜歡把自己碰到挫折的經驗、解決掉挫折的經驗分享給自己的下屬。  雖然說職場上菜鳥容易犯錯，但是說真的，我喜歡犯錯但勇於承認的菜鳥。能夠承認自己的錯誤，這何等困難？    職場上，最為重要的就是責任了。 身為主管，主管的責任就是把下屬帶好。就跟學生一樣，學生的責任就是把書讀好。連當學生的基本態度把書讀好的態度都沒有了，還跟人說要出來工作？呵呵，先把自己當學生的責任本分建立好吧。", "結果我現在變成在趕報告的大學生", "推", "阿你為什麼現在在讀大學不當廚師了", "推", "該說你運氣不錯嗎!?碰到一個好上司...我最近也是剛離職之前我待的公司是做半導體的剛進去的時候整個感覺給我很好同事不難相處很快的就跟大家融再一起了可是做越久越發現人心的黑暗公司是不到200人的小公司而已，人心醜態原形畢露我不敢說我做得超級好，但我已經把份內事做好了可是當某一天我的組長犯了公司的禁忌他把他某天去旅拍(他有拍照興趣)的照片傳到公司的電腦裡我還看到他看著照片跟我們的工程師甚至副理在談論哪個模特兒好看組長看到我之後他叫我把照片也拉到我那邊的電腦去看他拍的成果我也隨他的意思拉了誰知道這一拉，IT隔天就來抓人了問說誰說可以在公司放私人照片的!?結果組長推到我身上來...更神奇的事，我連反駁機會都沒有，懲處就已經下來了三個月績效歸０...堂堂一個上司，自己做的事不敢自己當，還推給自己下屬還有某次上班，機台內有發生一點小問題時間剛好是１２點吃飯時間，設備部門的都在吃飯我問組長要不要等設備回來在處理？組長說不用，照他的方法處理就好了結果下午出來的產品一堆ＮＧ，工程師跑來罵我是不是中午機台有發生某某問題？不然出來的東西不可能這樣我回工程師說有，工程師繼續罵我說，為什麼機台有問題不通知設備，誰叫你自己擅作主張？我回工程師說組長叫我照他方法做的當然，那工程師馬上就跑去問組長情況結果組長又在推說，某某沒跟我說有問題啊...他怎麼可以自己擅作主張這麼做呢...當場我只有傻眼....下場又是三個月績效歸０...做著做著越做越灰心，不過我還是挺過來了直到今年６月開始，我們部門的上層.人資的上層在盯我了什麼原因我自己都搞不清楚後來到了８月發紅利的時候，我竟然一毛錢都沒有下班後回家洗個澡我就睡了，睡前很不甘心的掉淚了到底是為什麼..我做了什麼嗎！？不過８月我還是熬過去了到了９月，我直接問副理為什麼沒有紅利？副理說，你以前犯了一堆錯阿巴拉巴啦的我更具體的問副理是哪些？副理還是在跳針式回答，就....很多阿我也記不得那麼多了總之就是我們覺得你表現太差了，人資就把你紅利扣押了過了沒多久我就申請離職了副理問我是因為紅利的事情離職嗎？我說是其中之一，但還有其他事我也不想多說了離職單幫我簽一簽讓我安靜走吧同事的出賣我也不想多談什麼了只能說，這就是太相信人的下場以前學校總結和樓主有個好上司相較之下我的前上司簡直不是人了...你要好好珍惜", "啥...", "感人肺腑", "我第一次給矮人推不然平常看到你們這種矮人  先踩爛抹糞再說", "不能只有我感動", "大家一起感動", "推", "考古喔", "推", "這大學生....有點OP", "推", "不能只有我看到!!推", "認真優質文怒推"], "id": 96}, {"question": "小巴自己做健康可口燕麥餅乾！", "answers": ["有點像很薄的雞排XDDD 餓了Q__Q", "阿呀呀~", "哇~好吃的甜不辣", "這是餅乾嗚", "一看標題就知道是古文", "大家下午安～這次嘗試用手寫文字，是不是比較有親切感呢(oﾟωﾟo)其實我很久沒有自己親手做零食了，最大的敵人就是懶還有怕胖為何這次會下定決心去做呢！除了做法簡單、材料易取得，還有人可以幫我吃拉～！ヽ( ^∀^)ﾉ還有一點就是，大部分的餅乾成分都含有大量奶油，讓我不可恭維貓貓的食譜竟然沒有奶油耶♥♥♥這樣吃起來會比較心安期待貓貓有更多的健康食譜♪最後放上我的成品因為我少了最後一個塗蜂蜜或蛋黃増色的步驟所以外觀不是那麼討喜但是味道真的很棒哦～♪謝謝收看♥", "推", "挖", "推", "幫你推一個", "太優質", "考古"], "id": 97}, {"question": "「埃米爾物語」遊戲特色介紹及推廣文，目標1000人ヽ( ﾟ∀ﾟ)ノ", "answers": ["安 物價開始跌了 要趕快脫手", "這不就是ECO嗎   滾好嗎?", "我玩過ECO..很久沒玩了,埃米爾這複刻版本剛出本來想去玩,不過一直沒去XD", "另一篇介紹文http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=20546&snA=951&tnum=8", "eco根本神作", "。。 。  \n  \n  \n。先這樣，功課好多QAQ，等寫完再來修改 憑依騎士團練習戰攻防戰組團區隊伍經驗值部份聊天室 隊伍 物品留言板留言板的話，就像是巴哈姆特的留言系統囉，看你要留什麼都可以，窩顆顆。飛空庭", "好文推推推", "玩過了 中秋節那時要打柚子 我朋友和我到處搶怪打柚子", "誰在考古拉  害我都哭了 滿滿的回憶", "神作不能亡", "..感覺ㄅ錯欸!有心動可是剛剛去查結束營運了", "推", "國中超愛玩可惜終止營運了現在還記得推進器 憑依 然後70等之後超級難練", "推", "喵帕斯~(*′△`)ﾉ", "日版倒了"], "id": 98}, {"question": "《我和她的時光》第10話 5/9更新", "answers": ["可疑點1：電話中的那一位，把角色設定檔給你了嗎？為什麼你可以說的這麼自然=口=？", "哈哈~大哥 其實阿 那一段我現在很苦惱要不要把她拿掉因為我的寫法已經有點跟那段撇不上關係", "覺得怪就應該拿掉吧...=口=...", "錯字要修正一下吧= =", "大家好我叫結野與她的邂逅  叮叮叮...!!!似乎是早上6點一到就會狂叫的鬧鐘  我關掉鬧鐘之後繼續睡在我溫暖的棉被裡 畢竟昨天很晚睡麻 哈 突然... 腹部感覺在一瞬間被壓了下去就好像麵包師傅打麵糰的那一瞬間 精神整個都來了 只見妹妹一大早就坐在我的肚子上想叫我起床 「歐尼醬~還想睡到甚麼時候阿!」(一個超級羅莉的聲音傳入我耳裡) 她叫「優奈」有著金色頭髮 綁著常常的雙馬尾 沒錯 就跟X父的X莉很像 (每天雖然都會被優奈壓著起床 不過每天早上都能聽到她叫一聲 歐尼醬 真是幸福阿) 在妹妹的監視之下刷完牙吃完飯 出門趕去一間是把小學  國中 高中  大學結合的一所非常大的學校 「歐尼醬~還不快點!都怪你啦這麼晚起來可能會搭上電車耶」 妹妹都嘴的向我說 終於趕到了 進了電車後 「這不是優奈嗎 阿 結野君也在阿」  有著紫色髮色 長髮並且很整齊  常喜歡欺負我 從小到大的的青梅足馬 「藤乃」 「喂喂喂!別講得好像我不存在好嗎」  「藤乃學姐好~」   美麗的早晨就在擁擠的電車裡度過 到了我們的學校 「神奈學院」 它是一所幾乎每班都只有1.2男生的學校  跟優奈和藤乃分開後 自己一個走到了教室的位子坐下 「唉~終於到了 每天都得這樣擠來擠去真是不習慣阿」 我一臉無奈的說著 「哈哈 別這樣說嘛 開心點 今天可是會有一位轉學身轉進來呢!聽說還是個女的 而且很正呢~」 色色的聲音  不 因該說根本是屬於變態的聲音 這樣跟我講 「春原」 我的超級損友  所以的是從她身上說出來就是變態的 所有口工的書他都知道 是個專家 身上散發出「我就是變態」的氣息 還在早餐吃煎餃的韭菜味 「是嗎?!難怪教務處為了一堆男生」 真是色到一個悲劇其實只是有色無膽罷了 到了上課  老師跟我們介紹轉過來的轉學身  當她開門那一瞬間我的損友擺出一張像是剛打了XX 即將發射的欠打臉 (那扇門發出了聖光)....                                                                                                                                                                                        待續", "(2)從門照過來的聖光漸漸消失  班上的人都在竊竊私語 「就是那個女生嗎?!看起來好可愛歐~」  「看起來很容易相處耶」  「等等下課去找她好了」 不知道是不是因為我坐在最接近門的旁邊 那位轉學身散發著甜甜的檸檬香   留粉紅色的長髮   擁有能瞬間秒殺全班目光的眼睛顯得格外可愛   穿著學校的校服和長襪 有著絕對能與神對抗的絕對領域    「大家好!我叫 坂井來夏 請多多指教」怎麼可能!!這聲音太好聽了  不是在誇她 她的聲音就像未來X記的由乃一樣 是我喜歡的類型 就這樣她的聲音在腦中徘徊回過神來就下課了 只見老師幫坂井同學的排的位子有一群女生圍繞著 到了放學 與優奈回家的同時看到坂井同學在河邊不知道在幹嘛 「優奈妳先回家 我有事 晚點才會回去 晚餐就自己準備吧」 想去找看坂井同學叫妹妹先回去的我 「 歐尼醬是大笨蛋 亨! 我不會留晚餐給你的」因為丟下她兒生氣的優奈 「呵呵... 乖啦~一次就這一次就好 先回去吧」只能尷尬的笑 好像把自己變成了犯人一樣 就這樣生氣的優奈跑跑回家 想著絕對不留晚餐給我的想法 「坂井同學妳在幹嘛? 找東西嗎?」 一開始先用好心的問話問候以免被當變態 「是結野同學阿 摁 我的項鍊掉進河裡了 好險水流不強不然可能已經不見了」 坂井一臉擔心 「咦~妳記得我的名子阿 哈 真是榮幸阿」 被第一天轉來的轉學身記住還真是有點高興 「當然阿! 因為第一眼看到結野同學就知道結野同學不是壞人所以特別好記」 「天色都快變暗了 還沒找到吧!? 是很重要的東西嗎?」  「摁阿...那是我媽媽唯一留給我的遺物 所以對我很重要 找不到真傷腦筋阿..」 「os:遺物阿..看她的緊張臉好像真的很重要」 我捲起了褲管和袖子下河幫忙找 「結野同學 這樣太麻煩妳了 我自己找就好了」  「叫我結野吧呵呵 既然是重要的東西弄丟了可就麻煩了 而且兩個人找起來比較快嘛」 「結....結...野...」 一臉害羞的她叫不出來 「哈哈 練習一下吧等習慣了在叫也不遲」 好險水流不強 所以兩個人找起來馬上就找到了 不過倒是弄得全身濕濕的因為... 因為找的途中坂井不小心跌倒了而我抱著她怕她受傷所以兩個人都被弄濕了 兩人不約而同的笑了起來 真是美好的邂逅阿  「謝謝你結野....同學如果沒有你到現在可能都還找不到呢 真不知道要怎麼答謝才好」 「還是不習慣直接叫名子嗎 哈  真要謝的話下次請我吃飯好了 呵呵」 「我叫結野同學結野 也請結野同學叫我來夏好嗎」 「來..夏」 被她可愛無邪的眼神害羞得我 「在!~」 她笑笑的回復了我的話   並且兩人笑了起來 就這樣因為已經傍晚了 兩人各自走向回家的路 「我回來了~」 因為幫來夏找項鍊所以處於飢餓狀態的我 「笨蛋!回來啦 我可沒有留任何食物給你歐 別妄想了 爾且還這麼晚才回來」 還在生氣的優奈  「對不起嘛~優奈 真的都沒食物了嗎? 優奈~」雙手合十的向生氣的優奈求情 「好啦~ 我有留外叫的披薩 洗澡水也燒好了 亨~下次再這樣我可真不管你歐」  「優奈對我最好了 哈哈」 因為太開心所以抱住妹妹的我 「歐尼醬~快放手啦~」 一臉害羞的手忙腳亂 就這樣我和來夏的邂逅就這樣開始了                                                                                                                         待續", "(3) 「唉~鐵門老師幹嘛每次搬東西都叫我阿 真是倒楣阿..」 每次都被教我國文老師 士御 鐵門  叫去搬學生考試卷  正當我在抱怨的同是 再轉角那遇到了來夏 「結野~! 我來幫你吧」  遇到我的來夏馬上就主動要請幫忙 就好像從剛剛都在那等我一樣「是來夏阿 怎會在這裡遇到呢 真幸運 那就麻煩你幫我搬這些囉」因為是來夏所以不好意思請她搬太多終於把考試卷搬回了教室 正準備回家的我們走到門前的我們  蹦~!!來夏絆到了桌腳往我身上倒去 「阿...好痛...」       我麼著頭揉一揉撞到的地方 「對...對不起...」因為跌倒所以痛得流淚的來夏「沒關係 又不是故意的麻 阿....」兩人互看著對方 臉開始變紅 因為來夏就躺在我的身上  這種感覺還是第一次 兩人眼神相望  僵持不住   就在這時!!!「........」  甚麼話也沒說的   遊左旭  (是搬上的無口學生非常少講話 表情也很少變過 常讓我覺得她以為我是變態)「旭...你從甚麼時候看到的」  尷尬的我想先問清楚再一一解釋只見旭調了一下眼鏡後用快走的方式離開了教室「被...被誤會了」  「怎辦我..我不是那種人!!」  「喂!旭絕對不是那樣的阿」心中的我跪在地上  感覺好像已經沒救了    心裡是這樣說的「結...結野」只見來夏一臉紅通通的 我才發現 我還抱著來夏「阿... 對不起!!」 怕被誤會趕緊抱歉慌張的我「不會..要不是結野我可能早就受傷了 謝謝」 來夏笑笑的像我道謝「怎辦看來好像被誤會了呢 明天該怎麼辦呢 呵」 我尷尬的笑著「不介意喔 如果是結野我不介意 」 來夏臉紅的將手兩個五感覺就是一點都不介意「對....對了 明天是星期六 不知道結野 想跟傑也出去逛街吃飯之類的」 來夏像少女一樣兩手的食指搓搓搓的問我「OS:這就是傳說中的..約會????宅男所進步了了領域??」「有空 當然有空 」我興奮的回答來夏的話「那明天7點在學校旁邊的電車外  等  你  歐    」 說完話來夏馬上就跑了出去 我的...我的春天來了嗎....?                                                                                                         待續", "(4) 「什麼!!!! 歐尼醬要和別的女人出去???  我也要去!!!」 「蛤?!  優奈別鬧了   妳..妳也要去??」 「我不管!  監督歐尼醬是我的工作。」 「哪有人這樣的。」  哭 「況且..況且心裡只能只有我一個...」  非常小聲的說。 「妳說甚麼?」  懷疑的問了她。 「沒事沒事 不管總之明天歐尼醬要帶我去 亨~」 就這樣一想到明天帶著妹妹去不知道來夏會有甚麼樣的表情就好緊張歐。  「明明...明明只約結野而已 ，卻連妹妹也帶來 結野最討厭了。」一想到會這樣我整各崩潰，阿~~到底會怎樣阿 ，算了死就死 優奈的個性我又不是不知道星期六..... 「她叫坂井來夏，等等看見她要有禮貌點歐。」  在路上相優奈一一與來夏的相遇。 「放心吧!我不會在外面讓歐尼醬出糗的，沒問題!沒問題!」信心十足的優奈真讓人有點擔心阿。 路上擔心那個擔心這個的，回過神來就已經到了電車的門外。 「結野，這邊~這邊~」  看著開心的來夏在對面對我揮手。 「等很久了嗎?抱歉 。」 今天的來夏特別的可愛，穿著一件露肩紋有熊貓圖案的短袖，穿著藍色的短裙，並且...絕對領域又再次的出現了，真是可愛。 「摁?怎麼了?我今天穿得不好看嗎。」 「不不不 來夏今天很可愛 真的。」   「對了!這是我妹妹，她叫優奈。」 「來夏姐，妳好。」   太驚人了!!優奈的表現真是出人意外，原來她也能這麼乖呀，我真是教育有方。 「哇~好可愛歐，真是帥氣又可愛的兄妹呢。」  就算這只是客套話也讓人感到非常開心，哈哈。 「那我們走吧~」說完話的來夏，馬上牽著我的手去約會的地點，傳說中的「女人天堂百貨公司」，而且會她哪來的勇氣牽我的手呢，真是佩服。 正當我在幫來夏正在挑選衣服時，頭的後面，瞬間有水噴向我，當我回過頭時，看到了優奈手上不知從哪拿來的水槍，但臉卻是呈現「不是我做的」這種沒事的表情，我想是因為不小心把她忘記所以才生氣吧 。 「來夏，我們去吃冰吧，這樣讓優奈等心裡過意不去呢。」直到我說出這句話之後，優奈才恢復了原本的表情，如果不這麼做，我的背和後部都會瞬間溼掉吧。「結野，真替妹妹著想阿，優奈妳好好歐!有這麼好的哥哥。」     「摁阿!歐尼醬對我最好了。」 「呵呵」 沒想到在無心機的狀態下創造了這麼好的印象給來夏，真是太棒了，優奈好像也沒生氣了，危機解除。 就這樣中午就在百貨公司裡度過，能和來夏逛百貨，幫她挑衣服，一起吃冰，真是幸福而且...也好久沒跟優奈出來了呢，今天真是開心呢。 下午3人去電影院看電影，而片名則是「歐尼醬是大笨蛋!」，這部片是優奈選的，總覺得好像是在說我的樣子，就這樣到了傍晚。 「來夏，如果不介意的話，要不要來我家吃飯，由我下廚歐，願意嗎?呵呵。」「真的可以嗎?!摁，我想吃吃看結野做的菜。」回到家之後。因未來夏的關係，我特地做了一道「起司龍蝦義大利麵」，還有一碗沙拉，端到餐桌上後，我又去把冰箱裡的柳橙汁拿出來，倒了3杯在桌上，完成。 「哇~歐尼醬!今天怎麼吃這麼好，平常不事都叫外賣嗎?」 眼睛發亮的優奈沒想到我會者這麼好。 「亨~我不是說過我要下廚嗎?怎麼樣阿?看起來好不好吃呀。」 因為被優奈說了幾句而自大起來的我。「我開動囉。」  「我開動囉。」    「我開動囉。」 「結野作的義大利麵好好吃歐。」 吃得滿嘴都是起司的來夏稱讚我。 「呵呵~謝謝稱讚，不是我自誇，我做的食物可是非常好吃的呢。」 開心的摸著自己頭的我，第一次被除了妹妹以外的女聲稱讚。 碗飯結束後，優奈在家洗碗，而我則是漢來夏單獨出去，其實只是要送她回家而已。  「結野謝謝你!第一次吃到別人做給我的晚餐，我很開心歐。」 「第一次?妳爸爸難道沒做晚餐過嗎?」 「爸爸因為事業所以一直在歐洲，所以家裡只有我一個，晚餐只能自己一個人做。」「對不起...都沒在乎道妳的感受竟然還問這種問題。」 「不會歐~遇見結野後我不覺得孤單呢，反而很幸福呢。」 「是嗎!? 那下次我在做晚餐給妳吃，只要妳餓，隨時都可以。」 「真的可以嗎!?那我就恭敬不如從命囉~好了，我家到了謝謝你陪我走到這。」 來夏的家是一棟公寓，看著來夏進去公寓後，我也安心的走回家，今天的星星格外美麗呢，是因為都沒看過嗎?今天真是開心，與來夏的第一次約會。                                                                                                                                                                                                                                  待續", "(5) 「來夏..阿...那..那裡不行啦..快..快不行了阿!!!」「優奈...這...技巧...你到底從哪學來的...阿..好深阿...」「藤乃阿..好..好緊...我...我要去了..要..要去了!!!」 一大早就在就做到這種夢該說是幸福還是變態，連我自己都搞不清楚了。 「歐尼醬~」 咦~!!一大早做那種夢也就算了，可是，可是!!!為什麼一張開眼就是優奈做出親吻的動作阿!!! 我...我不是妹控阿!!!! 況且男生一大早的新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲(請看銀魂)難道她不會覺得怪怪的?「優奈..妳這是幹嘛?」 雖然心裡是要失控了，但我還是得保持住，要堅持阿(哭!)。 「摁?當然是在叫歐尼醬起床阿。」一臉天真無邪，根本不知道做這種行為是代表甚麼意思，哈哈!不，這種行為...純粹是想叫哥哥起床罷了，對!沒錯~哈哈!一點都沒有代表任何意思呢。 「對了!歐尼醬~妳剛剛一直說要去了和好緊還有甚麼技巧的，是甚麼阿?是最近的流行語嗎?」對於優奈這些問題，我感到非常慚愧，妹妹這麼天真無邪，哥哥卻如此紳士，真是慚愧呀... 「全..全都聽到拉...那不是流行語..我只是在說夢話，不用想太多，忘記吧。」已經失控了，完全不知道該如何面對這問題，我真是一個失敗的哥哥阿...，都是..都是那個夢害的啦!! 「摁，我懂了，阿!歐尼醬!在不快點起床會感不上電車的啦!!」一臉狐疑的優奈，面對我的回答還是只能就此帶過。 「蹦!好..好痛阿」因為一大早就面對了許都有如地獄折磨的問題，再加上那段時間優奈都坐在我身上的關係，腳已經麻了，所以在下床的時候和妹妹跌到床下去。 「歐...歐尼醬...你...你在幹嘛...」 看到優奈的臉變紅了才發現，和優奈跌下床後，姿勢整個翻過來了，形成了妹妹在地上而我則是兩手撐著地板臉與他面對面。 「......」 「歐尼醬~是大笨蛋。」被優奈甩了一巴掌後，優奈把我推開馬上跑去樓下。 「快下來吃飯啦!在不快點可真的會遲到呢。」在妹妹的「囉嗦奧義-千言萬語」之下我馬上就穿好制服下樓吃早餐了。 「好痛喔~」摸著自己的臉頰，對著妹妹無數次的抱怨，一定要讓她說對不起才行，不然我這哥哥就沒有威嚴了。 「誰叫歐尼醬這麼突然。」生氣的優奈，快速的將白飯送入口中，而要她抱歉的念頭也漸漸打消，看著生氣的優奈有不忍心硬要她抱歉，哈!誰叫我這個哥哥太心軟了呢。一路上，優奈一句話也不說，可能還在因為早上的事而生氣吧，視線移到我這邊與我相交，有快速的移走了，不要阿~優奈，哥哥我不是那種人阿! 就這樣沉默的兄妹各自道自己的班上準備上課，到了我自己的教室3年A班，唉~算了，優奈的心情早晚會好起來，我賴看一下今天的課表吧。 「什麼!!!第2節...體!育!課!對了，我好像還妹看過來夏穿體育服過呢，穿著極短的短褲，一定非常好看，如果想用衣服遮住下面胸部則會凸顯出她的雄偉，真是神所創造的奇蹟阿。」 就這麼神，正當我一心只想著來夏穿體育服時，第二節即將開始，各位先生女士，很榮幸為大家呈現視覺上享受。 「OH YA~我每天的動力就是體育課了，班上除了我和結野你以外，其他都是女生，而且(吞口水聲)每個女生都凹凸有緻，真是視覺上的震撼阿。」 永遠想不清楚春原這傢伙的思想到底多黑暗，一想到就為他感到悲傷，春原阿春原，你放心!總有一天我會從墮落的世界裡整就你的。 雖然春原講得非常變態，但事實如此，來夏穿體育服真是讓我噴鼻血呢，光是在旁邊看她打排球，就非常的幸福。 因為體育課欣賞完女人間的排球戰爭後，完全沒力了，恍神了2節課...，就這樣到了中午。  唉~好想吃來夏作的午餐歐，真的不想再吃炒麵麵包了啦，吃都吃到快吐了，雖然一開始感覺很好吃，不過每天都吃變得我營養不均衡呢。 「那個...結野君..我做了兩個便當..不嫌棄的話可以給你一起吃嗎?」等等!這..這是..不..這不是夢..來夏..來夏真的做便當給我了!! 「真的可以嗎?謝謝~我好感動喔，來夏。」我握著來夏的雙手，真心感謝著來夏。「因為一直看到結野君每次中餐都只吃麵包，這樣可沒有營養，所以..所以就幫結野做了便當。」太感人了，竟然會有一個這麼關心我的女生，我太感動了。 「如果不介意的話...我希望結野君每天都吃到我做給你的便當。」求之不得阿，這種是我連作夢都沒想過。「結野君，一起吃中餐吧。」不會吧..這麼巧..藤乃也做了兩個便當朝我而來，這時候算是幸福嗎?總覺得等等會有一場恐怖的戰爭。 「請問妳是...」來夏呆呆的問著剛剛跟我講話的藤乃。 「妳好!我叫藤乃，是結野的青梅足馬，請多指教。」 一定要說青梅足馬嗎?怎感覺與中帶著點殺氣。 「妳好!我叫板井來夏，請多多指教。」雖然很突然，不過來夏也很有禮貌的自我介紹。 「摁!先不管這個了，結野一定餓了吧?吃吃看我幫你做的便當。」 「那個..結野那..我做的便當呢?」總覺得氣氛越來越怪了...是錯覺嗎? 「摁?板井同學也幫結野做便當阿?想不到，結野你滿有女人緣的嘛，那就節野你選一個吧，從兩個便當裡選一個。」為什麼幫我擅自決定阿。 「等等..幹嘛一定要這樣呢??妳說對不對呀來夏?」 事情怎麼變成這樣我該如何解決呢?一切都要看來夏的看法，之要她說不，我就能逃過一劫。「不!我希望結野君能選出一個便當初來。」呆住了...平常傻傻呆呆的來夏，這次卻這麼認真，我..我要怎麼辦阿...誰來救救我阿..... 「結野快點選!」兩人異口同聲的叫我趕快選出一個冠軍便當。 「是是是~我知道了。」 首先是來夏的便當，有著3層高，看起來就非常的高級，打開了來夏的便當後，阿!!!這是甚麼!!好刺眼阿!!打開上面的蓋子後，裡面散發出強烈的聖光，聖光果然不是蓋的，當聖光消失後裡面的菜非常的豐富，有炸雞塊.小章魚.煎蛋，而第二層則是來夏親手捏的飯糰，形狀完整看起來非常可口，看來非常用心呢，而最後一層想也知道是最豐富最可口渴的一層拉，魚子醬.龍蝦(已去殼).螃蟹裡的蟹黃，非常的高級呢，有其是第一層的煎蛋，外觀金黃色，放進嘴裡味蕾整個舞動了起來，咬起來非常的軟。 「不錯嘛~板井同學真是一位競敵，但是我也不會輕易認輸的，結野打開我的便當吧。」藤乃信心滿滿的，還真有點期待裡面放了甚麼秘密武器。 藤乃的便當只有兩層，雖然在這裡說了來夏一籌，但是，當我打開便當盒時，又是聖光，聖光消失後漸漸打消了兩層和三層的比較，藤乃真卑鄙，第一層竟然是我喜歡的起司焗烤飯，第二層竟然是我最愛食物裡的排名第4名，馬鈴薯泥，真是太卑鄙了。 這是旭在遠方不遠處看著我，感覺就好想看了很久很想知道我的選擇和下場一樣，真是一個惡魔阿，不過還是對旭抱著一絲希望，我對她用唇語說話。 「救我。」悲劇的是...旭只對我笑了一下就樣幽靈一樣飄走了。 是到如今..也只能這麼做了...我把嘴巴能張開的極限撐到最大，把來夏和藤乃的的菜放進嘴裡。 「好...好吃!」嘴裡都是菜，還是硬得說出這句話。 「結野好賊歐，竟然兩個都選，不是說過只能選一個嗎?」藤乃一臉失望的抱怨著，好像我沒有掉進她所設下的陷阱一樣，非常的失望。 「對不起嘛，兩個都很好吃的樣子，所以做不出決定阿。」 藤乃失望的走出教室，好像真的沒掉進她的陷阱非常失望一樣，拜託，我可是最可憐的那一個耶。 「來夏做的便當很好吃歐，下次還能再做給我吃嗎?」我稱讚著非常用心做便當的來夏，說真的她的便當可不是普通的好吃呢。 「謝...謝謝..當然!結野君想吃的話，我每天都會做一個。」被我稱讚幾句就臉紅的來夏，真的是非常可愛的女孩。 就這樣放學跟來夏和優奈一起回家後，在家裡吃完好吃的晚餐後，又到了我送來夏回家的獨處時光，是我最珍惜的時間。 「今天真的謝謝來夏呢，願意做這麼好吃的便當給我，真的好感動喔。」 「哪裡...只是我很想知道，那時候的結野君，到底會選誰的便當呢?因為當結野君兩個都選的時候，結野君的表情並不是在說實話。」怎麼會!!被來夏識破了。 「呵呵，被妳識破了呢，如果當時真要選的話，我可能會選來夏的吧，因為不知道為什麼，總覺得來夏的便當，做得非常用心。」這次就真的是實話了呢。「是嗎!謝謝結野君的肯定，我家到了，那...明天見吧..會帶著便當喔。」來夏微笑的說了幾句話之後就跑進了公寓。 唉~雖然今天的事都好累，不過一想到明天還會有來夏的便當我就好有精神呢。                                                                                                                   待續", "《我和她的時光》角色介紹篇 因為怕有些讀者是剛進來看的，雖然說只要從第1 話開始看就能理解所有角色，不過還是在這裡正式的從新介紹一次，當然未出場角色戰時也不會公布(講的好像小說很有名呢，真害羞~  主角:結野 ，3年A班，身高:176，O型，染著咖啡色的頭髮，雖說不上最帥部過在班上至少沒人討厭他，愛賴床，有喜歡來夏，對妹妹最好。 女主角:板井來夏，3年A班，轉學身，身高:165，A型真要說的話是天然呆，粉紅色的頭髮，十分與眾不同，五官立體鮮明，有著兩顆擁圓碩又充滿果肉的豐滿果實，在班上是個有人氣的女孩，因為在河邊與結野的相遇，對他一見鍾情。妹妹:優奈，1年D班，身高:159，A型，傲嬌的個性是她的天性，完全的兄控，金色雙馬尾，馬尾長度到腰間，非常的可愛。女角:藤乃，3年C班，身高:168，AB型，與結野是青梅足馬，喜歡著結野，但卻喜歡捉弄他，紫色長髮非常整齊，在班上成績好的女生。 女角:旭，3年A班，身高:164，是個無口的女生，成績優異，很少看她笑過，只看過她偷笑過。 男角:春原，結野的朋友，身高:172，B型，金色頭髮，甚麼好話從他口中說出都是變態的，是一位極度變態的變態專家。 這些是目前為止的出場角色，也在這感謝各位的推推和回覆與建議，我會繼續努力的 。", "(6)「站住!!你這傢伙，藤乃幫你做便當就算了，但是...但是...但是為甚麼來板井同學都有做你的份阿!還有...你說這樣很煩惱，就因為要從兩個便當中選出一個?那麼....你的煩惱也未免太奢侈了吧!」一大早到了教室，跟春原說昨天的事情，沒想到他卻哭著追著我，拜託~連續劇嗎?太誇張了吧。 「誰叫你平常這麼變態，所以才沒人幫你做便當阿，別追了，再追下去別人會誤會的。」果然是變態，一個大男生追著另一個男生跑都不會覺得害臊，肯定常常這麼做吧。 「誤會?如果真的會讓人誤會的話....就讓人誤會吧結野，來吧!我無條件讓你加入我的變態團會，這樣一來，就不會再有人在做便當給你了，我們就會跟以前一樣呢。」這..這傢伙，真的有病呢。 「看我的高速百烈踢!」忍不住出腳了，只見春原被我踢到一邊去，露出少女悲傷的樣子，還真讓人作嘔阿，算了，等事情平靜一點春原就會恢復了，這時候就要狠心，就像獅子爸爸把兒子推落懸厓一樣，沒錯!結野不能心軟阿，心軟就輸了阿。 「應該沒追過來了吧~也對!中了我的高速百烈踢就算是春原也不可能馬上起來。」 正當我因為自己招式如此強大而自大時，回神過來，臉部好像撞到了甚麼，而且軟軟的，並且聽到女生的哀嚎。 「好痛..」一個女生倒在地上哀嚎著，看來好像是我一不留神撞到了她。 正當倒在地上的我張開眼睛時，眼前只看見白是背景還有一隻棕色的小熊，等等學校怎麼會有雄呢?這..該不會是... 「討厭!你在幹甚麼~」對跟我想的一樣，白色背景小熊圖案...是我剛撞到的女生的內褲... 「對...對不起..我不是故意的..因為剛剛有人在追我..所以一不留神就撞到妳了」趕緊向那位女生解釋清楚我沒那種動機，不然我可能真的會跟春原一樣吧。 仔細一看才發現，制服上的學年分號不一樣，好像2年級的是的，而且仔細看了這位女生才發現，長的非常可愛，有著鮮紅色的長髮，五官非常美麗，身材l凹凸有致，看上去是一個呆呆的女孩。 「來~」我將右手伸出，因為做錯的是我，所以該扶她起來也是理所當然的。 「摁...」女孩獨自害羞，將雙手給我，一想不到的是，她的手好軟，就好像每天都講雙手泡在牛奶一樣。「我是3年A班的結野，對不起，剛剛因為有變態追我所以一不留神就撞到妳了。」希望我這樣的解釋能讓她理解，畢竟我可不想被說成因為想看人家小褲褲所以假裝意外。 「我是2年B班的琴吹霧理，請多多指教，不..不會既然結野學長都這麼說了應該不是故意的。」沒想到她非常的有禮貌，好險我有說原因，不然可能就真的會被人當作是變態吧，我還不想墮落到跟春原一樣，我還想吃來夏的便當呢。 「謝謝妳願意理解。」就這樣，因為被春原這變態追逐的事是在第3節，所以上課鐘馬上就打了，因為他害我浪費了不少時間，等等遇見他再給他吃一記北斗百烈拳好了，不然我可會後悔一輩子。 第4節課的自然課就這樣開始了，有時轉個頭就能看見來夏，而她也會對我微笑，黑色的眸眼，白色的肌膚，真是有如天使般的笑容，讓我每次都能精神湧出，血液快速流動，心跳加快呢。 在自然課我沒3分鐘就回頭看一次來夏(這有點癡漢我承認，不過我就喜歡轉頭看她嘛~)，就這樣到了中午，我的頭好像也沒出甚麼事，一點痠痛也沒有。 「來夏，上課時我一直轉頭看妳，妳會不會覺得我很奇怪阿。」不自覺問了起來，可能我的靈魂不願意還沒得到人家得認可，而做出有如春原才會這麼事情來吧，看吧~我的內心其實還是掙扎的，我絕對不是變態或癡漢!!! 「怎麼會呢?我反而很開心呢，因為被結野君注意到所以開心。」臉紅的來夏立，刻解釋了起來，不知道為什麼，每次看到來夏臉紅我的心跳就會開始加速。「別說這麼多了，來吧，我今天做了結野君喜歡的焗烤馬鈴薯泥喔。」咦~我記得我沒跟來夏說我喜歡吃甚麼阿?難道是藤乃說的?不可能阿藤乃的個性不可能說阿，不.....是有可能的...難道....和藤乃交換條件..要脫光衣服做甚麼事才跟她說...我在想甚麼阿怎麼可能呢，哈哈。「咦!是結野!可惡剛剛竟然敢打我，害我昏了這麼久，你知不知道昏倒在別班這麼久很糗阿，而且他們竟然見死不救，算了現在先解決你好了，去死吧!」沒想到他昏了一節課，這還真糗阿，不過雖然是我最好的朋友但他這種變態....不救也罷，生命你可強得很呢。 「啪..啪啪啪啪啪」北斗百烈拳的聲音快速而看不到，主角可不是當假的呢，摁?我有說甚麼嗎?主角?甚麼主角阿?對呀!北斗是主角呀~ 在一次的，春原又昏過去了，這次為了避免他再來亂，我決定把他關到牢裡，我打開了班上的掃具間之後把他快了進去，為了不讓世界再次被變態搗亂，我把門鎖上了等他乖點我自然會放出他，也得先看他甚麼時候來，如果到了放學還沒醒來那可就糟了....因為....我會忘記~ 「結野君..這樣會不會太過份阿..春原不是結野君的好朋友嗎?」來夏緊張的關心被我打昏又所在裡面的春原，真是一個好女孩。 「放心吧~春原他的生命裡很強的，而且他可是變態喔來夏可別忘記了，變態最喜歡被打了」雖然我不知道變太喜不喜歡被打，但是如果不這樣講話來夏禕定又會擔心。 「摁...好好吃喔~來夏你做的焗烤真好吃，好幸福喔。」為了不讓來夏擔心下去，我轉移了話題，不過來夏是真的把焗烤做得很好吃，外層有著要焦不焦的焗烤起司裡面的馬鈴薯更是沒話說，來夏夏一定很用心。 「太好了~我還怕不合結野的胃口呢!優奈真說得沒錯。」 「優奈?是她告訴妳我喜歡吃這個的嗎?」 「阿..不小心說溜嘴了，我特地去學校的國中部找優奈，想問他結野君喜歡吃甚麼樣的菜，她說結野君喜歡吃這個所以我就去學了，果然沒錯呢，真不愧是優奈。」表情顯的嬌豔欲滴的來夏說起原因，但是也因為這樣寫得而外的可愛呢，好險是優奈說的信好不是藤乃。 「不管怎樣，來夏的便當都讓我非常開心呢，真的是非常好吃。」看到來夏臉紅並且竊笑著燃燒了我的小宇宙。 下午春原並沒有醒來所以還在掃具間裡，突中有個女生打開掃具間看見春原昏倒的屍體嚇到，我還得去解釋說她正在睡覺如果吵醒他的話，他可會變成變態抓住你喔!那位女生因為被變態這兩個字嚇到，所以沒多問，就這樣安全的過了一個下午。 「結野君..春原他...好像還沒寫來呢..」到了放學時我已經把春原忘得一乾二淨了，這時才被來夏提醒了，不過腦中掙扎的想忘記他就是了。 「咦!!對吼!!春原還在掃具間，我都忘了，我們去把他叫醒吧。」因為是來夏提醒我所以不想拒絕，只好勉為其難的演一下戲了。 「走開!不要過來!」正失望的要去把春原叫醒時，聽到了一個女生的求救聲。 「結野君..」來夏用一種楚楚可憐哀求的樣子看我。 「摁...我知道，聲音是從那邊傳來的，先去看看情況吧。」我要去了!!真受不來夏的那種眼神阿~ 和來夏快速的跑過去探探情況，發現有3個男生圍著一個正在哭的女生，正在哭的女生看起來好像是...琴吹同學...咦!!真的耶!!怎麼會被圍起來阿..慘了!得快點去救她才行。 「是結野學長....救..救我..」琴吹同學哭著對我說話，當然會救妳阿，怎麼能讓學妹被欺負呢。 「小子你誰阿?」 「看起來很囂張嘛?」  「滾邊去!」 三個凶神惡煞的男生，站到我面前對我嗆聲。 「三位，請問這女孩做了甚麼是嗎?為什麼會被圍起來呢?阿!總之先和平的談談嘛。」我笑笑的說著以和平為第一為前提的話，不想動粗所以先這樣好了，搞不好真的能坐下來談呢。 「是高三的阿!」  「高三有甚麼了不起，瞧不起人阿!」  「去死吧!」說完話之後，第三個說去死吧的那一位就揮拳了，看來好像真的不能好好講呢。 「高三沒甚麼了不起的我也沒瞧不起你們喔，這位同學火氣有點大喔?是因為最近天氣太煩躁了嗎?但是...如果你們敢再鬧下去的話...我可不會就這樣當作沒這一回是喔。」我接著了那位揮拳而來的拳頭，並且外表在校卻明顯讓人感到充滿殺意。 「你以為你這樣說我就會怕了嗎?上!把他打趴在地上。」  不懂得退後一步海闊天空的的小孩愚昧。 「結野君!小心!」來夏擔心的哭了出來。 「沒事的來夏，很快就好囉，別哭了。」竟然讓來夏擔心成這樣，那些傢伙讓我更生氣了，這下子可不是說對不起就能解決的事喔。 就這樣，一位較肥胖的男生揮拳而來，我巧妙的躲過，並且以看不見的速度搗拳打過去，只看見那位肥胖的男生躺在地上全身是沙。 「這樣不行喔!一個人怎可能打得到我能?乾脆兩個一起上吧!比較省時間，這樣可能還能傷到我一點傷喔。」我微笑的對看傻的那兩位釋出挑釁，因為總覺得有件事忘記去做了，所以想快點把這件事辦完。 「這還用你說嗎?小的，一起上!」依舊不畏懼的兩位揮拳而來，一看就是一點都沒有打架經驗的小鬼，早知道這樣前面就不該廢話了。 遲鈍的拳頭從我朝來，我快速的跑了過去，並且先把一個跑在比較前面的快速從他的臉很攻擊，一樣的，那傢伙抓得自己的臉在地上打滾喊痛，另一位看到他被我打到之後就忘記前面還有一位魔鬼，我瞬間的掐住他的脖子，將他高舉在上面。 「你應該就是老大吧?看來也不怎麼樣嘛，只不過是個自以為是的小混混吧了，說吧，為什麼琴吹同學會在哭。」依然帶著笑容得我早就想試試了，臉上雖然有效然但卻是有著「殺了你」這種殺氣存在。 「我們..我們只不過是想約她出去吃冰而已。」 「是嗎?原來是小混混再搭訕女生阿，也難怪琴吹同學會哭，誰叫你們的臉這麼抱歉呢?」 我將他高舉在上，並且快速的揮了三拳，因為速度很快看不道所以來夏才沒阻止，所以才能盡情的攻擊，只見她擺出痛苦的樣子，痛苦不堪，將他丟在地上後，終於知道畏懼的小鬼個個帶傷的跑回去了。 「琴吹同學你沒事吧?」將爽手在一次的伸出去想把琴吹同學扶起來。 「謝謝..謝謝結野學長。」將淚水插乾，趕緊跟我道謝，琴吹同學真是有趣。 「看到妳哭成這樣我怎能不幫忙呢?呵呵」 「哦~找到了!歐尼醬我找妳找好久喔，還不快點回家，在這樣拖下去我怎去看連續劇呀!快點走了啦~歐尼醬~」優奈嘟著嘴，聲氣的抱怨著。 就這樣，來夏和優奈跟我一起搭上了電車趕著回家一起吃飯。 「歐尼醬你怎麼了?在想事情嗎?」優奈看著我恍神的臉關心一下。 「的確有事!不過忘記是甚麼事了，好像很重要呢，但事就是記不起來。」我努力的回想，就是想不出到底是甚麼事。 解救了琴吹之後就這樣和優奈還有來夏開心的回去了。 「....這樣的結野學長...最喜歡了....」                                                                                                             待續", "(7) 「....久違了...」一大早就看著已被封印百年的電腦，好想看X女XX女X彼女喔，不過善良的心正在掙扎著，不行呀!如果做那種事情的時候...被優奈撞見怎麼辦，那我不就變成一個變態哥哥嗎，那以後優奈我會麼看你呢，所以不行阿。 「主人您在呼喚我嗎?」什麼!我的小野野甦醒了(新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲簡稱小野野，位於我的頭正下方，真是人外有人頭外有頭阿。 可是已經好久沒做色色的事了呢..也難怪小野也會甦醒，看來是情真的滿嚴重的呢，對不起我的善良，我必須解決小野野的問題，畢竟誰都沒辦法代替它，它跟我相處這麼多年我也該為它做一些事了，所以對不起了我的善良之心。 手漸漸的往電腦開機的按鈕移動著，越接近心越是掙扎也帶著期待，兩者交錯著，這種感覺就好像傲和嬌之間的感覺一樣，令人興奮阿。 「在一次歡迎你 小春」 「太慢了阿 春臣」   「好久不見了小春」秋奈 真冬 夏實的對話，果然還是承受不了誘惑呢我，超喜歡裡面的真冬呢!傲嬌才是王道呀!!這時的小野野更是興奮不已，但我可沒脫褲子阿，畢竟只是想看一下罷了。 「歐尼醬!你在幹嘛阿?還不快點下來吃早餐，別以為因為是假日你就能這麼散漫喔!」糟了，真的被我的善良之心說中了，站在眼前的人真的是優奈這是不可否認的，糟了，該怎辦。 「優..優奈..不是妳想的那樣啦，全都是誤會阿。」這什麼冏情況阿。 「...」優奈甚麼都不說，低著頭能看眼角流出了眼淚。 「優奈....」  「歐尼醬事大笨蛋。」優奈大聲呼喊著，大力的把門關上，還能聽到生氣而大聲的下樓梯聲。 怎麼辦...這下子真的會被優奈討厭的...早知道就不要看了... 緊跟著跑到樓下看到優奈在哭，自從小時後捉弄過它之後就沒看過她這樣哭過了，這下子真的慘了。「都看到了嗎...」 「摁。」雙手擦著眼淚的優奈，看來真的事我錯了，就算要做那種事也要關門，卻沒在乎到優奈，看來真的是我錯了。「對不起..優奈..讓你看到哥哥的這一面...我真的不是一個好哥哥呢...」「歐尼醬...」就像是臉上被紅色顏料染色過似的，優奈的臉瞬間變紅。「我真的很蠢呢...抱歉了..優奈...」「摁...歐尼醬一點也不蠢..我最喜歡歐尼醬了。」優奈把眼淚擦乾，微笑的對我說，原來優奈這麼喜歡我，我這個哥哥真的好開心。 「那個....如果是哥哥的話...可以喔...」優奈臉紅把頭往上仰看著我。 我與她臉紅了起來，我摸著優奈的頭髮，平滑而不糾結，非常柔順摸起來很舒服，手慢慢的往下移動，摸著她的臉頰，感覺到了她的體溫，就好像結合了一樣，距離越拉越近，優奈就越來越臉紅，而我也越來越控制不了。「不行喔...優奈可是我最愛的妹妹...所以不行喔..因為是最愛的所以不行。」「歐...歐尼醬...你在說甚麼阿...討厭....」優奈害羞聲音非常的小聲。 「其實我都知道優奈對我的感覺...但是因為優奈你是我最愛的妹妹...所以不行...就是因為是最愛的...」「歐尼醬....」優奈抱住我頭向上仰看著我，雖然很疑惑卻非常的純真可愛，就是因為這樣所以才最愛她了。 「不管是小時候的優奈，還是現在的優奈，我都很愛喔，不管優奈長多大或是改變了甚麼，這事實都不會改變的。」 「這樣的歐尼醬最喜歡了!」優奈開心的笑著，似乎是非常開心呢。 我將優奈的眼淚擦掉，優奈抱著我緊緊不放，雖然胸部不大卻能感受到軟軟的，感受得到優奈的心跳，感受得到優奈的體溫，感受得到優奈的心情，手觸摸著她的頭髮，安撫著她的心情，依然是我最愛的妹妹呢。「走吧~優奈準備一下，我們去逛街，摁....這應該可以算是約會喔~」心情平靜後，想帶著優奈出去走走，好讓她也能開心起來。「跟歐尼醬兩個人嗎?摁!我馬上去換衣服~歐尼醬要等我喔。」優奈馬上跑上去樓上，看來好像真很開心呢。「好好好~慢一點小心點倒。」「怎麼可能會跌倒呢?歐尼醬我可以經長大囉。」 這時優奈的腳快速的踏著樓梯，果然還真的滑倒了。「唉~優奈不管長多大都還是一樣，好險我有跟妳一起上樓，不然可能妳就會受傷呢，搞不好就不能出去了，優奈真是不小心。」我抱著因為跌倒而受到驚嚇的優奈，真是的，當哥哥可不是一兩天的事了，我的直覺果然沒錯。「我...我哪有阿。」臉紅的優奈快速的從我懷裡掙脫，快速的跑進去她的房間。 跟優奈一起去逛服飾店，幫優奈選衣服，優奈帶著貓耳可愛極了，一起去吃冰淇淋，一起吃飯。 「歐尼醬~下次我想去游泳，妳說好不好阿歐尼醬。」優奈期待都寫在臉上了，哥哥我怎麼可能在優奈可愛的表情下拒絕呢。 「好好~優奈喜歡的地方就去吧，下次我就帶妳去游泳。」「結野君~」這不是來夏的聲音嗎。「是來夏阿，妳怎麼會在這裡呢?」「因為想出來買幾件衣服所以就出來了，在這裡遇到結野君真是太好了。」來夏的笑容依然讓我無法招架呀，依然是那麼亮眼。 這時優奈從背包掏出了一隻小小的塑膠玩具榔頭，一句話也不說的一直往來夏的身上敲來敲去，臉沒有表情，看來好像是有點小生氣呢。 「優奈妳怎麼了阿，不行這樣喔。」我抓住優奈的手。 「........」優奈臉紅的看著我，這時才停手的把榔頭收回去。 「抱歉，不知道為什麼優奈會這樣呢。」 遇到了來夏，三人一起逛街，途中只要我對著來夏看，優奈就會掏出榔頭敲我，可能是因為遇到來夏所以破壞了兩人獨處時光而生氣吧，真是的，小孩子的個性還是沒變呢。 「時間也不晚了，回家吃飯吧，來夏妳也來吧。」逛著逛著就到了下午，我被夕陽的陽光照成了金黃色。 「真的可以嗎?謝謝結野君。」來夏開心的像我道謝。 到了晚上，吃完晚放後我送來夏回去後，正當我想去洗澡時，打開了門看到優奈正在洗澡。 「阿...優奈對不起..」我趕緊把門關上並且道歉著。 「歐..歐尼醬..可不可以跟我一起洗澡...好久沒一起了....」雖然優奈看到我進浴室時嚇到了，但她卻一點也不生氣，反而是想要我和她一起洗。 「好吧...不過這種事不能太常要求喔。」畢竟是我先闖進浴室裡看到優奈，所以還是陪她一起洗當作是賠償好了。 在浴室裡我和優奈一起泡在熱洗澡水裡，她堅持要像小時候一樣讓她坐在我前面，雖然這種要求讓我嚇到，但卻讓我想起以前的很多事。 「優奈，還記得以前小時候每次我們兩個一起泡澡時，優奈妳就會抱著我呢，那時的優奈真是可愛。」 「歐..歐尼醬..妳再說甚麼阿，難道現在的優奈不可愛嗎?」優奈臉紅嘟著最想我逼問著。 「都很可愛呀~只是覺得那時的優奈比較可愛呢。」我笑笑著回答她的問題。「是嗎..歐尼醬是這樣覺得的呀。」 優奈臉紅抱著我，像是因為我說這樣的優奈比較可愛所以就這麼做了，我將手輕輕放在優奈著頭上，撫摸著她的頭髮，就好像真的回到一前一樣，就這樣我們兩個都沒說任何話，陶醉在這樣的時光裡。 今天發生了好多事情阿，看來應該會很快就睡著呢。「歐尼醬我可不可以跟你睡。」優奈抱著一隻粉紅的兔子揉著眼睛。「摁，可以呀，過來吧。」 「歐尼醬晚安。」優奈親了一下我的臉頰，轉頭過去睡覺。 「摁，晚安優奈。」  自從爸媽到外面工作後，優奈就很堅強不想讓別人知道她內心的脆弱，已經好久沒看到這樣的優奈了，這才是真正的優奈......                                                                                待續", "(8) 因為一句話我的早晨變的幸福又美好，不...應該說再也沒有比今天更好的一天了。 「那個...結野君，我的鑰匙不見了...可不可以先去你家呀?因為昨天跟你吃完晚餐後就發現鑰匙不見了。」這...是怎麼回事阿...鑰匙不見要來我家我是很開心啦....不過她說是昨天晚上....這樣的的話她昨天晚上去哪了。 「好，我先去接妳過來，之後的事等見面再說。」來夏人在外面，這時候出現像春原那種變態該怎辦，先見到面再把疑問解決好了。 「謝謝結野君，那我就在公園等你喔，掰。」從電話的另一邊傳來的聲音感覺非常高興，不過她昨天晚上到底是怎麼過的阿，真令人擔心。 「摁，別亂跑喔就待在那裡，我馬上過去。」心裡一直抱著「她昨天晚上是怎麼過的阿。」的想法，一個女生因為忘記鑰匙所以沒回家，讓她去哪了呢?誰不擔心呀，都快急死我了，剛剛的對話她還這麼悠哉，我都快瘋了。 我不斷的跑不斷的跑，雖然快要累死了，但是一想到來夏我就努力的一直跑，腳阿爭氣點，養你這麼久就是這個時候了，再跑快點阿，公園那裡可是有一位等著我的女生阿，因為一直擔心來夏的事很快就到了公園，只看到一位穿著跟昨天一起吃飯一樣的衣服的女生在那對我笑揮手著。 「你來啦~結野君，好高興你來了。」來夏依然對著我微笑，但是我卻開心不起來，反而是很生氣。 「笨蛋!妳知道我多擔心妳嗎?妳昨天怎麼過的?一個人嗎?為什麼要這樣?早點告訴我這件事不就好了嗎?」被怒氣沖昏頭的我，對感到驚呀的來夏不斷的問問題。 「因為我不想麻煩結野君嘛，所以我昨天才一個人住飯店阿...但是因為沒錢了只好跟結野君講嘛...我只是不想再麻煩結野君了...」來夏低下頭，越說越小聲還哭了起來，看來她是認真的。 「傻瓜~怎麼會麻煩呢?對我來說來夏的問題比甚麼都重要阿，對不起...剛剛突然對妳這麼大聲...既然知道妳是住飯店我就安心了....」誤會了她我好慚愧阿，她會怎麼樣呢，「我最討厭結野了!」阿~~不要阿~來夏，我不要這樣阿，來夏不要這樣對我阿。 「結野君...不會喔~因為結野君是在擔心我嘛，結野君這麼在意我，我很開心喔。」聽到我說的話之後，來夏馬上擦掉眼淚，開心的對我說了這些話，我開心的快要飛上天了呢。 「看來夏的衣服應該是沒換過吧，我們先回我家吧，接下來的事等回家再說，好嗎?」我對著來夏微笑的邀請她先到我家去，但是..我家好像沒女生衣，服除了優奈以外....穿的下嗎?不，應該穿不下...來夏豐滿的身材跟優奈可不一樣。 「摁....」來夏突然害羞了起來，可能是因為我發現來夏沒換衣服吧，不過我沒這麼介意呀，真奇怪。 在路上，來夏抱著了我的右手，述說著昨天的事，不知道是不是抱這我的手的關係，好像我能感覺到來夏的凶器(胸器)以及身體的溫度，路上來夏說到晚上的事情我的手就會覺得被抓得特別緊，看來來夏非常害怕呢，就這樣我的手被一路抱著回到家，我該覺得幸福嗎。 「優奈!我回來囉!」我打開了門，像正在刷牙的優奈喊話。 優奈出來後睜大了眼睛，看到了來夏。 「早上好呀~優奈。」來夏依然是有禮貌的想優奈打招呼。 「@!~#$%$@!」因為在刷牙的關係，優奈的話讓人聽不懂，只看見她跑過來拉扯我和來夏的手，因為拉不開所以她不斷的用手搥我，可能是看到哥哥這樣不高興吧。 「優奈，先把牙刷拿出來慢慢講。」 「歐尼醬!!為什麼妳們兩個牽著手!」優奈生氣了，真的生氣了，而且是非常生氣。 我和來夏同時看了對方才發現來夏的手緊緊不放，來夏看到了才臉紅的鬆了手。 「對...對不起..」來夏臉紅的道歉著，不過我反而覺得好幸福喔~ 「阿..沒關係」要堅持，不能把幸福兩個字寫在臉上，優奈會殺了我的。 就算來夏已經鬆手了，優奈還是不停的搥著我的腹部，看來她生氣得很厲害呢，不行，在這樣搥下去我可能會吐血的，得想個辦法才行，對了! 「阿!也快點中午了，我先出去買一下菜，等等我做中餐給妳們吃，來夏妳先去換衣服吧，優奈妳先忍一下吧。」對就是這樣，只有這樣我才能先逃過一劫，等等回來優奈應該就氣消了吧。 「結野君..我陪你去。」 「不...不用了..來夏快去換個衣服吧!我馬上就回來。」我說話速度越來越快。 就這樣我迅速的逃離了優奈的魔掌不...應該說魔搥，話說回來，現在呢?我連中餐該吃甚麼都不知道呢，畢竟腦中只想著再不出來我會被優奈搥死。 「結野!」正當我傷腦筋的時候，聽到了一道很熟悉的聲音。 「是藤乃阿。」對我打招呼的藤乃看到我發現她後馬上跑了過來。 「結野你這甚麼話阿?好像我很普通的樣子，好像很倒楣遇到我的感覺。」聽到我的話藤乃生氣的打了我的頭。 「好痛喔~藤乃幹嘛隨便亂打人阿?」我有點小生氣的問她，畢竟哪有人一見面就打人家的頭阿。 「對不起...只是看到結野很高興嘛...」藤乃突然害羞了起來，見面很高興就說嘛幹嘛害羞呢，真是的。「對了!你來這裡幹嘛阿?」「因為來夏要來我家住所以我在準備中餐的食材阿。」不想隱瞞甚麼，因為如果被藤乃之道我隱瞞甚麼的話，我可能會被打吧，所以還是誠實吧。 「甚麼?那女的要住你家?」藤乃驚呀的回答著，那女的?總覺得她的年代有點老阿。「摁阿，她鑰匙不見了所以我讓她住我家呀，不然要她在外面流浪嗎。」我一臉正經的回答藤乃，她也太驚呀了吧? 「我也要住結野君家，從小就沒住過你家了，怎麼能那女的搶先呢，這可不行，所以結野我也要住你家。」藤乃變得非常激動。 「可以呀~不過要先跟你家人說一聲喔。」 「沒問題!如果是結野的話，一定沒問題。」藤乃信心滿滿的回答我。 「就算這樣也得先通知一聲，知道嗎?」 「摁!我會先去通知一聲的。」藤乃開心的跳了起來，奇怪~只不過是去住我家而以藤乃怎這麼開心阿。 我和藤乃走在炎熱的大街上，進去了甚麼都有甚麼都沒有的超級市場，就在我和藤乃的決定下終於做出了決定，中午決定吃....黑暗火鍋....這...這什麼阿!!根本不是我和她決定的阿!根本是她自己想耍我們而以吧，不過我反抗不了，會被殺的，神阿!饒了我吧。 「我....回來了...」我不想害死優奈和來夏阿....為什麼要逼我做選擇...為什麼!!! 「歐尼醬你回來啦~咦?藤乃姐也在呀。」優奈開心的跑過來我這，但看到藤乃卻是嘟著嘴，看來藤乃好像被優奈認定是敵人了呢。 「是藤乃同學，你好。」來夏則是非常的有禮貌的打招呼。 「嗨~小優奈~嗨~母豬，沒忘記我吧?」藤乃笑笑得從我背後跳出來，看來並不友善...而且還叫來夏是母豬....這...一點都不像女生的藤乃... 「來...來夏妳怎穿成這樣。」來夏穿著我的襯衫除了內衣甚麼都沒穿，露出性感的大腿，讓人垂延三尺阿。 「因為優奈的衣服穿不下所以只好穿結野君的嘛..」來夏頭臉紅的解釋著。 「我不是說那個...至少..至少穿件褲子吧...」我害羞的向來夏說教。 「可是優奈說我這樣結野君會很喜歡呀...難道結野君不喜歡嗎?」優奈在來夏身後偷笑著。 「也..也不是說不喜歡啦..」 「對了!歐尼醬!中午要吃什麼阿，我都快餓死了。」優奈抱住嘟著嘴看我，一定事想轉移話題。 「小優奈~今天吃黑暗火鍋喔~期待吧小優奈。」藤乃邪惡的微笑讓在場的人都很恐懼，魔鬼!!根本就是魔鬼嘛。 優奈聽見後迅速的想跑出去。 「這可不行喔~小 優  奈 ~」藤乃抓住優奈的手，這時的藤乃臉又變得更邪惡了。 我在被魔鬼的威脅下到了廚房，流淚的拿出鍋子把能放進去的東西的放進去了，煮出來的顏色有如宇宙裡的黑洞一樣黑，就好像是全世界的邪念都放在裡面一樣渾沌色，非常令人為之顫抖。 「我....要開動囉」  「我開動了....」  「我要開動囉」  「我要開動囉~」我和優奈屬於正常人所以說出來的話都有點畏懼，但是來夏卻一點都搞不清楚狀況都開動了....而藤乃則是非常興奮的樣子。       「歐尼醬~我好喜歡你..」我和優奈抱住了對方，兩人的右手食指緊扣，嘴與嘴觸碰著並且感受得到優奈像棉花糖一樣軟的嘴唇，就好像結合一樣，兩人永不分離。 「結野君...我喜歡你..」來夏出現在我眼前。 「我想永遠和結野君在一起..」就這樣我們倆出現在教堂裡，許多人為我們鼓掌，看來好像是我們結婚了呢，來夏跑過來抱住我，我將右手抬舉撫摸著她的臉頰，兩人開始吻了起來，她的凶器(胸器)和我觸碰在一起，感覺好像能感受到來夏的心跳一樣，這是我最幸福的一刻。 「結野~」藤乃出現了，奇怪的是她穿著xm的衣服，右手握鞭左手拿蠟燭，不對勁....藤乃把右手的鞭子揮向我，痛苦不已，不要阿!!!! 「不要阿!!!」被藤乃驚醒的我才發現原來剛剛都是夢，眼前只看見來夏和優奈倒在桌上。 「咦~結野醒囉~你是第一名喔~」眼前的藤乃繼續吃著顏色不明的黑暗火鍋，就好像不是第一次吃的樣子，甚麼感覺都沒有。 「藤乃妳怎麼沒事阿....」我有氣無力的站了起來。 「因為我常吃阿~」藤乃笑笑的回答我，但是這種回答卻讓我留了冷汗，因為常吃?難道她每天都吃這個嗎? 我靠著我僅剩不多的意識把來夏和優奈都叫醒，我把那令人害怕的鍋子和裡面的東西都給丟掉，之後煮了一些正常的食物給來夏和優奈，而藤乃則是已經飽了，吃那種東西能吃飽還真是恐怖阿珍不愧是魔鬼... 到了下午，看到來夏膝蹲在沙發上看著書，微微露出了大腿內部就好像在往內看一點能看到內褲一樣，而藤乃和優奈則是正在看電視，感覺氣氛很無聊呢，把那個拿出來吧。 「歐尼醬~要玩這個嗎?好久沒完了。」優奈看到我手上的東西非常的開心。 「摁阿~這台電玩軟體已經好久沒拿出來了呢。」我手上拿的就是網球運動競賽的遊戲機，是1年前最熱門的遊戲，它能將揮動它的人的力道與速度加以計算揮出網球，是一個非常好玩的網球運動。 「原來是那個阿，我可先聲明我玩那個可沒輸過呢。」藤乃笑笑的對著我說話，感覺好像是向說我會把你打得爬不起來喔~ 「我以前有玩過喔~」來夏也有玩過不過，說出來的話就好像是新手一樣。 「好~既然大家都玩過那就直接開始吧~」 第一場是來夏對藤乃，怎麼感覺不用比就知道勝負了阿，來夏真倒楣。 比賽開始，首先由藤乃發球，7局決勝負，主播由我結野擔任。 「看我的!外旋發球!」 怎麼可能!這不是網球x子的絕招嗎?藤乃怎麼會?面對這麼困難的球來夏能應付嗎? 「阿!」球從來夏身邊瞬間而過。 我說來夏阿...這樣是打不到球的...15比0..藤乃發球..藤乃只使用一招外旋發球就把來夏吃的死死的，藤乃拿下7局，藤乃獲勝。 第二場開始，規則一樣，由藤乃我主播喔~ 「優奈就算你是我妹妹我也不會放水的，看招!」 比賽開始了，一開始結野用了非常普通的發球，但以力道和速度來看絕不普通，優奈能打回去嗎? 「歐尼醬你太小看我囉~看我的!爆裂球!」 哇!優奈使出了爆裂球，爆裂球是能把球變成許的顆讓對方視線混亂的一招，看來氣氛馬上變的熱起來了。 等等!怎麼一回事球竟然自己回到了結野能打的區域裡，這難道是結野區嗎?15比0...30比0...40比0...結野拿下此局，結野發球。 「看我的...動如雷霆!」 怎麼可能結野竟然會這招!優奈看來是無法想到其他招來面對阿!15比0，結野發球。 「優奈我讓你一球好了~」 「你太天真了~歐尼醬。」 甚麼!優奈使出了邁向破滅的圓舞曲，15比15，優奈發球。 「歐尼醬我要認真囉~接招!」甚麼難道她剛剛都只是讓我這個哥哥嗎? 「這甚麼球阿~優奈想打贏我在練10年吧!」 這怎麼回事!結野明明打回去了，球卻落在它的區域裡，怎麼回事呢。 「棕雄落網!」 4比3優奈拿下此局。 「歐尼醬接住囉~」 「優奈...你太傻了...」 球瞬間從優奈身後出現，看來結野使出了無我堂境界呢。 就這樣在無我堂境界之下優奈以7比4從比賽中落敗。 「終於來了嗎...藤乃....」 「我等很久了呢~結野~」藤乃發出可怕的邪惡的笑容。 主播由我優奈主持，歐尼醬別輸給她阿! 「那就由我先來囉~結野~」 比賽的第一球藤乃就使出了無我堂，歐尼醬也不輸給她則是用了才氣煥發，兩人開始激烈的打回對發的球，但是看來藤乃得無我堂更是高一層，歐尼醬馬上就被逼得死死的，藤乃拿下此局，藤乃發球。 「藤乃妳果然很厲害不我如果我用連續打4顆球呢?」 請問一下主播連續打4顆球不算犯規嗎?不算，先前我們可沒定這種規則所以沒犯規，歐尼醬拿下此局，1比1，歐尼醬拿下此局2:1，經過一段時間的決鬥後歐尼醬對藤乃5:4，兩人競爭激烈非常難以分出勝負阿~ 「結野~你的4顆球對我已經沒效囉~」 「是嗎...那來試試看10顆球吧!」 歐尼醬拿出6顆球連著剛剛的4顆一起打出去，15比0，30比0，40比0，歐尼醬拿下此局6比4，看來歐尼醬比較有勝利的機會喔。 「我絕對不會讓你贏的!」 看來藤乃以經崩潰了，但是這樣也使它得出了10顆球的力量，這下子難分勝負了，看來歐尼醬的10顆球已經沒用了，而且兩人也已經到了極度疲累狀態了，會不會分不出勝負呢?會不會以兩人倒下而變成結局呢? 「結野你去死吧!我不會讓你贏的!」 看來藤乃以經完全崩潰了!但是本人並沒有想棄權的意思，經過招對招，速度對速度，力量對力量的對決後，結果是6:6局40:40，由藤乃發球，這一次就是勝負的關鍵了。 藤乃用最後的力量再次使出無我境界打出了一球，歐尼醬則是使出了天衣無縫打了回去，雖然說看電視是天衣無縫營但是兩人卻是競爭了百球數，歐尼醬使出了10顆球的天衣無縫，藤乃因為先前必須應付歐尼醬的多球攻擊和現在無數次的無我堂所以沒能打回去，7:6，歐尼醬獲勝。 「乎~時間也不早了!我叫個外送大家一起吃吧!」因為一整個下午都在激烈運動已經沒力氣在煮飯了，所以只能叫外送了。 「歐尼醬~藤乃姐倒在地上耶!」優奈開始緊張了起來。 「沒事的!她只是太累罷了~」 吃完晚餐後大家因為那場網球競賽而都累垮了，所以大家都很早都睡了，三個女生一起睡在優奈的房間，而我則是睡在我書是又寬廣的房間裡。 「歐尼醬你睡著了嗎?」妹妹突然來我的房間可定是睡不著吧。 「還沒怎麼了嗎?」我半醒的回答她，畢竟我這個冠軍可是累垮了。 「我可以跟歐尼醬一起睡嗎?房間裡有其他人我睡不找...」優奈低著頭小聲的說話。 「摁，過來吧~」我半醒的回答她，畢竟是妹妹嘛，怎麼可能會拒絕。 正當我要睡著的時候.... 「結野君...我可以跟你睡嗎...因為旁邊是藤乃同學所以有點害怕」來夏雙手食指互碰，害羞的說話。 「求之不得..阿...不...我是說...可以呀..過來吧...」已經語無倫次的我已經不知道我在說甚麼了。 就這樣來夏和優奈個睡在我的左右邊一起睡著了，當我半醒的張開眼的時候看到藤乃在我左邊睡著而優奈則是睡在我身上，不過算了...好累喔....                                                                                            待續", "(9) 「來夏，我回來了.....」                                                ////////////////////////  「歐尼醬~我先走囉~」 「摁。」一如往常的和優奈一起去上學，話說回來最近真是平凡呀~這才是我最想要的，平凡第一。 「結野，超無聊的~去外面逛逛吧。」平凡中的平凡的王者春原說話了，雖然他一直以來都是變態的專業級，但是他的提議我讚成，畢竟最近的生活都有夠不平凡的...遇見了來夏...發生了好多事...還有來夏和藤乃的便當戰爭...幫琴吹同學解圍...(最近好像沒遇到她呢...下次去找她好了).....和妹妹的關係又更加...妹控了..後來又是同居...黑暗火鍋....，所以呀...平凡才是我想要的東西，更不用說春原這個平凡的提議了。 「我說春原阿，你最近都在幹嘛阿，上課都在睡就算了下課也常常是這樣。」做為他的損友還是得關心一下。 「哦~你說這件喔，其實也沒甚麼啦~只是最近開始研究工口遊戲而以。」春原...講出這些話得時後一點都不會覺得怪怪的...他是玩多久啦...難道..難道被工口之神抓去當他的忠實奴隸了嗎，怎麼會這樣...明明說好...明明說好我會把他從墮落的世界裡救出來的，對不起...春原...對不起，到現在你還是這樣對我笑笑的與我相處，我卻...我卻沒有把你救出來。 「研究過後才發現其實工口的遊戲非常有趣呢!像是「要哥哥對我xxx」這部是神作級的作品呢!裡面是在講兄妹兩人因為某些事所以從以前就分開住，但是因為他們的父母因為車禍過世，所以那個哥哥必須搬回去住，與妹妹的h就此開始，阿!還有還有，像是「受不了妳的傲」這也是神作喔，哥哥的妹妹非常傲，但其實只要攻略她就會嬌起來了，讓人非常興奮呢!還有......」等等...春原怎玩都跟妹妹有關的..他是妹控嗎?還有...他怎麼越講越興奮呢，春原...不管你有什麼興趣...你都是我最好的朋友，只可惜我沒能把你救出來...對不起。 「唉~我說阿，你有這種興趣我是不介意啦，可是不要連下課都睡我可是會....」說話說到一半的時候，春原推了我一下，只看到前面的畫面既殘忍又讓人火大，來夏正和一個從來沒看過的男生聊得很開心，他有著一頭金髮，五官算立體，看起來絕對是超受女生歡迎了類型，但是...為什麼會是來夏... 「要我幫你揍他嗎?」春原露出一臉認真的表情，是真得很認真，平常得他都是傻傻的但是只要是他覺得重要的事就會有這種表情。 我和春原走到了來夏的面前，來夏露出有點尷尬的表情，幹嘛阿!難道事情真的跟我想的一樣嗎，難道妳喜歡這個金髮男孩嗎?難道...之前都是我自己太當真了嗎...，別露出那種表情.... 「就是你嗎?」金髮男孩說話了，他的聲音非常的好聽，但是..不管怎樣...真是令人火大，恨不得馬上去問個清楚到底怎麼回事。 「結野君...那個...這位是我的..」 「沒錯!我是她的未婚夫!」來夏話說到一半就被這位金髮男孩插話了，真令人火大。 「既然我都說得這麼清楚了，請你以後別再出現在來夏面前，就這樣。」 說完話的他，牽著來夏的手離開了我和春原的面前，離開的時候我看見來夏眼角流出了眼淚，這就代表來夏其實是不想這樣的，既然是這樣的話...我就不能放著不管。 「春原...願意幫我嗎?」 「哼!真拿你沒辦法，求之不得。」我和春原笑了起來，真正的戰鬥才正要開始呢，金髮男準備跪著幫我擦鞋吧。 回到了教室，看到了來夏和我擦身而過卻一句話也不說，走到了自己的座位坐著，一眼都沒有看過過就連上課也是.....真令人火大，什麼未婚夫阿...從來沒她說過，為什麼他能這麼輕易的說出呢，來夏...怎麼可能不跟我說..如果是真的她一定會跟我說的...越是去想心裡越覺得好難受，就這樣越想越是混亂，整節課過去了，翹課的春原也回來找我。 「你翹一整節課都在幹嘛?」我暫時先把來夏的事放到一邊去。 「當然是去打聽消息阿，不然你以為我在幹嘛。」 「誰知道，去玩工口遊戲吧。」我尷尬的說著，但聽到春原的話我認真了起來。 「他叫時雨，至於姓名..聽說他本人不願意透露，就連老師也不知道呢，他雖然是日本人但好像幾年前去了歐洲，至於未婚夫這件事...來夏的朋友好像都沒聽過她說過，可能是不想說或是那個金髮男亂說的吧。」真可惡...既然去了歐洲就永遠別回來阿，幹嘛在我和來夏相遇後才...... 「是這樣嗎...」我心情掉入了谷裡...那然的到底是誰..雖然知道名子但來歷卻不明。 「來夏~我來找妳囉~」時雨來3年級的班上找來夏，看來好像是2年級的，明明比我小卻...真令人火大阿。 「時雨...你來這裡幹嘛...」來夏困擾的臉表示了一切，看來未婚夫這件事可能是假的。 「當然是來看那個男的有沒有等我不在時纏妳阿。」那時雨笑笑的說著，真是諷刺阿。 「小鬼!你別太囂張了，我和結野想怎樣都不甘你的事。」春原一臉認真的跑過去時雨面前，並且抓起他的衣服大吼。 「學長~你這樣說可錯囉~當然有關係呀，只要你們纏著來夏關係就很大很大唷。」時雨臉上一樣面帶著微笑真是令人火大，超火大的!! 「你這小鬼!」春原舉起拳頭朝他揮過去。 「春原慢著!」春原停止了動作。 「你叫時雨對吧?時雨，你到底想怎樣?」我走了過去，因為來夏我認真了起來。 「唷~結野學長人其實滿有禮貌嘛~我來是想說一件事的，不知道結野學長有沒有興趣聽聽看，關於來夏的事。」時雨嘴角微微的笑著，看來並不是甚麼好事。 「少廢話，有什麼事快說吧。」 「跟我玩一場遊戲吧，贏我的話我就把來夏還給你。」 「我說你阿...別太過分了!來夏不是道具更不是比賽獲勝獎品，看來你一點都不了解來夏，未婚夫的事也是騙人的吧。」我越說越生氣，什麼我贏了就把來夏還給我，真是太讓我火大了。 「結野君....」來夏眼裡快流淚的看著我。 「亨~說得這麼好聽，那好!放學我們到學校後面，我們讓來夏自己來選，看她喜歡誰，到時候你也無話可說了吧。」時雨用瞧不起人的眼神看著我，先忍著... 「沒問題!如果到時後來夏選擇你我也無話可說。」 就這樣，和時雨約定放學後在學校後面見面。 「放心吧~如果真有什麼事情發生我會幫你的。」春原拍著我的肩膀好像事叫我加油似的。 「謝謝~不過放學的約定又不是要打架，所以放心吧，不可能的。」 就連中午來夏也不在班上，下課也是..完全看不到她的身影，約定時間越接近我的心就越痛，直到現在...我才知道我從以前對來夏的感覺是什麼....喜歡...很喜歡..說是愛也不為過...但是，來夏又是怎麼看我的呢...這點讓我有點害怕，原來...因為以前我都和來夏在一起都沒察覺到...我很怕失去她...一直到現在我才了解，我怎麼這麼遲鈍阿...終於放學了...心裡的所有疑惑..也即將解開，我知道再怎麼害怕也沒用..但是就是我真的好害怕失去來夏... 「你來啦~結野學長，那就開始吧，來夏你要選擇我還是結野學長，請在我們兩人之中選擇一位。」 「等等!時雨請先等一下，我有些話想對來夏說，不...是很多...可以先讓我說完嗎?」 「可以~你講吧~反正結果都是一樣的。」雖然時雨一樣是微笑的面對我，但我卻一點都不覺得火大，不..應該說他願意讓我先把話說完我很感謝他。 「來夏，我喜歡妳!第一次在河邊遇到妳就已經...已經很喜歡妳了!和妳一起逛街...約會..吃飯..住在一起...我很開心..也覺得很幸福，所以來夏，我想保護妳...我想要永遠愛著妳，請你當我女朋友好嗎?經過今天才知道，沒有來夏的時候是多麼得寂寞..就算在一起不能夠平凡過生活也沒關係，我只想跟來夏永遠在一起，所以來夏跟我交往吧。」越說越激動的我，眼睛流出了眼淚，或許我真的不想跟來夏分開吧。 「結野君...」來夏笑了起來...邊哭邊笑。 「好了~來夏做出選擇吧。」 「我...我選擇....結野君...我想和結野君永遠在一起....而且就算今天在這邊的不是時雨，我也會選擇結野君的。」來夏跑過來抱著我...邊笑邊哭...是夢嗎...來夏選擇了我...是夢嗎。 「就算不是時雨，來夏妳選擇了我，我很開心，但是...這話有點怪呢。」 「不怪呀~結野大哥。」時雨對我微笑著，這次的微笑一點都不讓人覺得不舒服，反而覺得是真心的笑。 「大...大哥?」我疑惑的問時雨。 「對呀，當我姐姐的男朋友就要叫大哥呀，更何況還是結野大哥怎能不叫呢，這樣太失禮了。」 「來夏這怎麼回事阿...時雨是你弟弟嗎?」我驚呀的問著來夏，不會吧..我被耍了? 「摁...」來夏在我的懷裡抬頭害羞的回答我。 「結野大哥!請不千萬不要怪姐姐，這主意是我出的，因為姐姐常提起你，所以我就在想你是不是壞人想騙我姐姐，所以我才這樣做的，可是事實卻不是這樣，結野大哥是非常溫柔的人而且深愛著姐姐，一切都是我的錯，是我要姐姐不要跟你說的，對不起。」時雨道歉得鞠躬。 「所以你姓板井囉?為什麼自己不透露呢?」 「因為如果讓結野大哥知道我跟姐姐同姓的話，結野大哥可能就知道這回事了吧所，以我才隱瞞的。」時雨笑笑的摸著頭，真想揍他一頓，不過也因為他我才能和來夏在一起，說不定還得感謝他呢。 「阿!時間也不早了!那我先回家囉~姐姐公寓鑰匙我不會給妳的，妳就繼續和結野大哥一起住吧，結野大哥我先走囉。」可惡，被他給跑了。 就這樣我和來夏走在無人的櫻花是街道上。 「結野君...你剛剛說的話都是真的嗎?」來夏臉紅的看著我，雖然臉紅但表情卻非常認真。 「當然是真的!所以呀...來夏..以後我就是你的男朋友囉....以後就由我來保護妳。」我摸著來夏的頭，並且做出我這身中最重要的承諾。 「摁!我最喜歡結野君了!」來夏開心的抱著我。 就這樣...我們兩個在櫻花樹下做出這個承諾「要永遠在一起」...... 還沒完結喔!!                                                                                                              待續", "「咦————!你......你和來夏在交往?」藤乃後退了3步並且倒在地上，用驚呀的表情問著我，什麼啊......不要用「你這樣會有人喜歡」的感覺來說話好嗎?非常不舒服耶。「騙人!一定是騙人的，來夏快說!這是結野逼妳的，對不對?」 「不是喔~我是真的和結野君在一起呢。」來夏開心的點了頭。 「歐......歐尼醬......這件事是真的嗎......」優奈低著頭，並且緊握著了手中的娃娃。 「恩......就是這樣，不過優奈妳也不用難過，我還是會像以前一樣陪妳的，妳放心。」我彎下腰輕輕的撫摸著優奈的頭，和她打勾勾。 「恩......歐尼醬，有打勾勾喔，不准騙人喔。」優奈眼角流出少許的淚水，但還是抬起了頭對我露出微笑。 叮咚~這時傳來了家裡的門鈴聲，會是誰呢?都這麼晚了，還會有誰來我家啊，叮咚!叮咚!叮咚!正當我在想這問題時按門鈴的的聲音又再次出現，而且次數越來越多次。 「來了~來了~」是誰啊?按這麼多次門鈴，有什麼事情這麼急啊。 「啊!」打開門的一瞬間，眼前只看見一位有著已乾掉的血跡佈滿在頭上的人，面無表情。「嗨~結野，好久不見了!」誰......誰會認識一個頭上沾滿血跡的人啊!! 「妳......妳是誰阿?我認識妳嗎?」受到驚嚇的我倒在家門前的地上，我怎麼可能認識一個看似殭屍的人啊!「討厭~結野你真討厭~我是姊姊啦~姊姊!記得我嗎?」頭上佈滿血跡的臉，原來是張面具啊，拿下面具後，眼前站著一位金色頭髮，長髮流到腰部的美女，有雙清澈的藍色雙眼，濕潤的嘴唇非常誘人，身材更是能媲美成是模特兒呢。 「姊......姊姊?」我驚呀得睜大雙眼。 「結野真討厭~我才去美國留學五年你就把我給忘啦，咦——!還是因為姊姊的身材變得這麼好所以記不得啊，結野真是討厭~這樣我會害羞的。」她嘟著嘴生氣的說著。 她叫紫香，會忘記她可能是因為五年的時間太長久了吧......我記得小時候只要有人欺負我時，姊姊就會跑來保護我，但是有一天......她卻突然說以後可能會分開很久很久吧，所以她開始教我如何不再被欺負，自從那天我就開始被她有如地獄的特訓折磨著，造成我小時候有陰影，所以才練成現在的一身武術......過沒幾天後我從母親那裡得知姊姊去美國留學了，好像是因為體育成績非常優異，所以被推薦去國外訓練。 「是......是姊姊嗎......是那天不告而別的姊姊嗎......為什麼，什麼都沒跟我說......我......真的每天都好想姊姊......姊姊為什麼要離開我和優奈呢?難道是因為我常常被欺負嗎?所以受不了離開嗎?姐姐妳知道嗎?妳走了以後，我真的好孤單，好孤單......」還倒在地上的我低下頭越說越小聲哭了起來，為什麼會哭呢......姐姐回來我應該高興......為什麼哭呢。 「笨蛋......姊姊怎麼可能會受不了你呢?你看你不是還有一群朋友嗎?我那天沒有告訴你......是因為我怕和你分離這件事會讓我流淚，我可不想在心愛的弟弟面前表現出脆弱的一面，所以我選擇了逃避......不過我想了一想，我不應該對你不告而別......那時我才知道我是個笨姊姊......對不起......結野......對不起。」姊姊蹲下腰抱住哭泣的我，那時的我也能感受到姐姐正在流淚...... 姊姊抱著了我，能感覺到姊姊的體溫傳到了過來，聞到了熟悉卻分開已久的香味，胸前與姊姊那充滿果肉的果實觸碰著，沉默暫停了這個場景，心情也漸漸被安撫了下來。 「恩......姊姊能回來就好了。」我擦掉流下的眼淚，扶著姊姊一起起來。 「小優奈~好久不見想我嗎?」姊姊走過去向優奈打招呼。 「哼!我已經不小了!還有，妳竟敢惹歐尼醬哭，妳這壞蛋。」優奈跑到姐姐面前，不斷得用手搥著姊姊。 「對不起嘛~優奈，饒了姊姊我吧~」姊姊雙手合十得向優奈賠罪。「不過......能回來就好了，歡迎回家~姊姊。」優奈對姊姊露出了甜蜜的微笑。 「咦——!妳應該是藤乃吧?五年不見變得真可愛呢!怎樣?結野有欺負妳嗎?」姊姊的頭由下往上慢慢移動著，真是厲害一眼就知道她是藤乃。 「是......紫香姊......結野沒欺負過我。」就連平常邪惡的藤乃，在姊姊面前也只是一隻可憐的小貓，連她都畏懼姊姊三分呢。 「那這位是......該不會是結野的女朋友吧~」姊姊露出邪惡的臉，就跟藤乃一樣百分之百認定我不會有女朋友......這什麼世界啊......為什麼大家都對我有這種感覺呢。 「妳......妳好!我叫板井來夏。」來夏緊張得自我介紹。 「紫香姊姊，我跟妳介紹一下，正如妳所說的，來夏就是歐尼醬的女朋友。」優奈跑到姊姊的旁邊告密著，可惡!被姊姊知道這件事，不知道她會做出什麼事情來，一想到就令人發冷顫抖。 「妳好，我叫紫香，叫我紫香姊吧，來夏呀......恩......那我以後就叫妳小夏吧。」姊姊露出微笑，隨便亂取小名是不好啦......不過這小名其實......也不錯耶~ 「恩......紫香姊!」來夏驚訝得回了一聲。 「結野，我想要去洗澡~你......要不要一起洗?」姊姊對著我的耳朵說話。 「一......一起洗!!!」我驚訝的回答。「不行啊!歐尼醬!」優奈抓著我的衣服大聲的喊著。 「我當然知道不行啊!我只是嚇一跳而以。」我忙著向優奈解釋清楚。 「那好吧~我去洗澡囉~」姊姊轉身走去了浴室裡。「對了!結野~不·准·偷·看喔~」姊姊從浴室間露出頭來。 「不會偷看的!!妳安心的去洗吧!」我無奈得回答她，我又不會偷看親姊姊洗澡，雖然說她的身材非常誘惑，但說到底她可是我的姊姊呢。 我上樓去準備翻開沾滿灰塵的數學課本，「數學受死吧!」，好不容易靜下心來用了三十分鐘才解出一道題目時，聽到了從門外發出的聲音，「結野~姊姊我進去囉~」，我還沒回答姊姊姊就把門打開了。 「姊......姊姊!!妳......」看到沒得到我的引許就走進來的姊姊，身上只綁著一條黃色毛巾，「怎麼了嗎?結野，你怎麼倒在地上呢。」姊姊驚訝的表情讓我措手不及，「姊......姊姊，妳身上怎麼只綁著一條毛巾?」我遮住了我純潔的雙眼，但其實我的食指和中指卻是沒有合併的。 「唉唷~結野小時候不是最喜歡我這個樣子嗎?難到現在的結野已經不喜歡姊解了嗎。」我......我小時候喜歡姊姊這樣?不會吧......我小時候有這麼的像春原嗎......「我......我小時候?」我漸漸得把手給放開......不知道......是心靈在掙扎嗎? 「對呀~小時候的結野最喜歡我這樣了，還說我最喜歡姊姊的胸部了。」什麼!!!胸部?我小時候有這麼H嗎?慘了......「小時候就算了吧......可是現在我不小了姊姊。」我幾乎快受不了了，就只差沒噴鼻血而以吧。 這時原地不動的姐姐突然走了過來，「真是的~難到結野長大就不喜歡姊姊這樣子了嗎?」姊姊越走越靠近，和我的距離只有10公分，還能看到姊姊那豐滿圓碩的人間胸器，還有既深又長條的的事業線......拜託......我到底在想什麼啊。 「啊!」姊姊的黃色毛巾因為自己的動作太大所以掉了下來，我驚訝的大喊著，不會吧......我該不會能看見姊姊的一......切吧，「嘿嘿~開玩笑的啦~結野~」毛巾掉下來後，發現原來姊姊還是有穿內衣的，只是......肩帶呢......内衣真是越來越發達了。 被姊姊這麼一說，我的臉不知不覺得紅了起來，「咦——!該不會結野很想看姊姊得裸體吧?」姊姊緊貼著我的臉，說出根本不是我所想的想法，「我......我一點都不想看。」我說謊了?「早知道姊姊我就不要穿內衣了，讓結野看光我的全部。」根本就沒在理我嘛，自己說自己的話，真是個傻姊姊啊。 「是......姊姊妳快走吧，我要讀書了!」我將姊姊推出了門外，回到桌位上安靜讀書，「結野~不要這樣嘛~今晚姊姊跟妳睡好不好?」姊姊在門外敲著門大喊著，「妳去跟優奈她們睡吧!」我隔著們傳話給姊姊。 躺在床上的我，睡意漸漸的湧上來，雙眼能看到的視野也越來越少。 耀眼的陽光把我從睡夢中叫醒，「早上了嗎，真是的，本來還想讀一點書的。」還沒完全清醒的我，又再次躺下打算多睡一會，但是我卻睡不找......我的旁邊並不是沒有人的......「來......來夏!」翻身想繼續睡的我，卻發現來夏睡在我身旁，「早安呀~結野君~」來夏爬了起來右手揉著眼睛，但最我意外得是......她卻一點都不覺得我在她旁邊是件奇怪的事。 「妳怎麼會在這裡?」我驚呀的問她，「什麼~」來夏季繼續揉著眼睛，這種時後我都快急死了妳卻在揉眼睛，「我說......妳怎麼會睡在我的旁邊。」我無奈得說著，來夏沒睡醒的樣子真是可愛，「咦———!我怎麼會睡在結野君的旁邊!!」來夏驚呀得睜大還沒睡醒的雙眼。 看來好像不是她自願睡的樣子，「應該是姊姊吧~對不起呢來夏。」我隱約能聽到外面有姊姊的竊笑聲，我迅速的將房門打開，「果然是姊姊!」看到我的姊姊將笑臉轉成「不知發生什麼事」的模式，「什麼果然是姊姊，結野早餐做好了快下來吃飯，來夏也是喔。」說完話的姊姊以非常驚人的速度跑了下去，這也看出她去美國的這五年不是玩的。 「對不起，來夏，因為姐姐所以害妳變成這樣。」我趕緊向來夏道歉，「不會喔~其實能和結野君睡在一起我很開心呢。」來夏臉紅的看著我，太......萌了吧......殺得我措手不及!「是嗎......那既然這樣的話......我們在多睡......」正當我還沒把話講完時，門口那傳來了兩股壓力，一個是來看戲的，一個是充滿殺氣的，轉身過去看了才知道，原來是姊姊和優奈呀。 「結野君想說什麼?」來夏用純結的眼光看著我，害我下不了手，「沒......沒事......我們趕緊下去吃飯吧。」被兩個人的事現猛盯著，誰有心情睡叫呀，更何況裡面還得其中一個還夾雜的殺意。 姊姊做的早餐，好久沒吃了，五年耶，非常得久，就這樣早上所有的事都是姊姊一手計劃的，就這樣寧靜的早晨被姊姊弄得非常熱鬧......不......應該說我被她弄得非常熱鬧吧，因為姊姊提出吃完早餐要去街上逛逛的提議，所以藤乃先回家去了，聽優奈說她要打扮一下。 在商點街的起點與藤乃會和後，大家一起在街上遊逛，因為姊姊的關係，逛街這種平常小事卻也變得而外的有趣。 「咦———!是抽獎活動耶!結野我們去抽抽看吧。好久沒玩過了。」別說是姊姊了，就連我和優奈也很少會去參加那種活動，畢竟我覺得中獎機率非常低，到最後只能得到安慰獎，也顯得而外諷刺，「姊姊都這麼說了，那走吧。」想都不想的就走了過去，因為不用想也知道，如果我拒絕的話，姊姊只會更吵鬧而以。 走過去才發現有兩位非常熟悉的女孩，一個跟我同班成績非常好卻非常無口的旭，另一個則是巧妙的相遇，並且幫助過她琴吹霧理，「是結野學長阿。」第一個先發現我的是琴吹同學，她向我打招呼，旭才跟這轉過身像我鞠躬。 「旭，妳怎麼會跟琴吹同學在一起。」我走過去，向她們打招呼，「......」只見旭還是一樣不肯說話，看來我問錯人了......「因為我們在逛街呀。」琴吹同學幫旭向我回答，「這我知道，只是為什麼是妳和旭呢，難道妳們認識?」我繼續向琴吹同學問問題，畢竟3年級和2年級應該很少有見面的機會啊。 「因為她是我姊姊啊~」琴吹露出微笑。「原來她是妳姊姊啊~」我冷靜得回答她。「什麼?她是妳姊姊?」我愣了一下才發現，原來我剛都沒搞清楚狀況，旭是琴吹的姊姊，怎麼可能，一個非常無口，一個這麼天然呆。 「那......你們也是來抽獎的嗎?」正當我這樣問的時候，從抽獎活動納傳出了中大獎的美妙聲音，「恭喜妳小妹，妳抽到中大獎了!心靈享受公司贊助的露天溫泉旅遊行3天兩夜。」中獎的女生竟然是旭，旭趁著我和琴吹同學談話時偷偷去抽獎，而且還是抽到大獎! 「結野~快點啦~我要抽獎啦~」姊姊抱著我的右手，吵鬧著，「是是是~現在就去抽。」 我將口水吞了下去，開始轉動轉輪盒，轉了將近5圈才悄悄的放慢速度直到停止，「真可惜啊~小哥，安慰獎一份，還有兩次機會。」就是這時候!無法形容得感覺，心中只有一把怒火，聽到安慰獎這三個字就非常得諷刺，「沒關結野，換我來，我一定會抽到大獎的!」真不知道她哪來的自信，姊姊深呼一口氣之後，以非常驚人的速度轉動著轉輪盒，真不愧是體育高手阿，但是結果還是一份安慰獎，「算了吧~這種是怎麼可能會發生呢~不可能抽中的。」剛剛的自信呢...... 剩最後一次了......怎麼辦......中獎機率變得更渺小了......這時旭跑到我旁邊來像我說了一些話，「其實抽獎是......再把它換算成公式......得出來就會是......所以重點就是要把那裡用成這樣而次數是這樣。」旭講話了我很驚呀，但她第一次開口就是這種事情，好險她有講重點，不然我可能聽不懂吧。 「旭，謝謝妳囉。」我對旭露出微笑，「......」旭則是變回面無表情的她，我看看......旭是說......兩腳要45度手的垂直度要80度，轉十圈在第十圈的280度停止......雖然非常困難但也只能拼一拼了。 我深呼了一口氣，將腳微微張開45度，把手垂直80度，迅速得轉動轉輪盒，到第十圈時我瞬間在280度時停止所有動作，一顆紅色的球慢慢的彈了出來，「恭喜你小哥!你抽中心靈享受公司贊助的露天溫泉旅遊行3天兩夜。」大家歡呼了起來，「要出去玩囉~」 「可以泡溫泉了!」 「結野我就知道你行的!」騙人的吧......「太好了結野君~」 「謝謝妳!旭。」我握著旭的雙手，「......」旭臉紅的搖頭，我就當作她是說不客氣囉。抽中了大獎每個人都非常的高興，這一天也在大家的快樂聲中結束了。                                                                                                                             待續                                         ////////////////////////////////////////////////////////// 呼~首先我想感謝大家，因為有各位的支持所以本文被列為精華區，非常感謝^^ 也請各為如果覺得好看請推一下或是回覆，代表是一個認同。 覺得不好看的人也盡量說出來，我會虛心接受並且加以修改。   喜歡的話也請到我的小屋給個GP吧^^ ，場外發文後小屋也會馬上更新。", "挖", "挖", "好 快更新"], "id": 99}, {"question": "第8號企業〈上捲〉神秘的上市公司  完", "answers": ["第8號當鋪", "卡等更新", "頂一下", "推推", "卡", "跳起來"], "id": 100}, {"question": "入野牌~ 下酒小菜 !! 蒜炒回鍋肉～！", "answers": ["劉備?", "場外廚神娘", "1t大概挖賊?", "棒", "餓了", "安安窩還四要縮，點窩小屋訂閱ㄎE看到窩ㄉ最近狀況", "卡 但我有問題回問", "挖", "半夜看到這種文真的很餓耶到底是誰這麼壞一直推上來辣!!", "中午看到這種文真的很餓欸誰這麼壞把它推上來啊(¯―¯٥)", "推", "卡", "菜逼巴問個 為什麼以前場外都不會推這種文", "幹想吃"], "id": 101}, {"question": "玩烹飪 ─ 鮮蔬歐姆蛋", "answers": ["好棒~最喜歡看大大的料理文了!!!介紹的很詳細3Q", "好大的花椰 讓我猛笑 不知名的笑點", "窩俄ㄌ==", "剛去煮了  我太爛還是有點難", "現在蛋 最好別這樣吃 很危險", "看起來好棒喔～好想吃", "歐姆蛋加起司更好ㄘ", "烤 苦", "推", "想吃(¯―¯٥)", "完食"], "id": 102}, {"question": "巧克力豆餅乾", "answers": ["安安我烤的時候都烤不均勻要怎麼辦ˊˇˋ 有些會有點焦", "隨時看一下烤箱，太快上色的地方先用鋁箔紙蓋住", "那烤出來的餅乾太硬怎麼辦 我沒有烤很久 我奶油拿去加熱到液態然後再加入麵粉等等是因為這個原因嗎", "奶油不用加熱到液態，奶油的狀態對餅乾的口感有決定性的影響。", "曲奇", "看到好多人在分享做菜方法跟西點作法我比較常做西點_____________________________________________今天要和大家分享的就是這隻最愛吃的餅乾_______________________________________________________材料:低筋麵粉:200g無鹽奶油:90g細砂糖:30g  黑糖:30g (也可都用細砂糖)蘭姆酒:1/2大匙(其他酒也可以:橙酒  白蘭地等)雞蛋一顆(60g左右)鹽1/2茶匙水滴型巧克力:90~100g(沒有的話可以把巧克力切成小丁)_________________________________________________1.首先把奶油放置室溫   用打蛋器攪打至(要泛白才會酥喔~)2.加入兩種糖和鹽繼續攪打(建議兩種糖和鹽先攪拌均勻再倒進去才會均勻)3.蛋液先打散  和酒類分兩次加入攪打均勻(蛋+酒    蛋+酒)4.麵粉過篩後分兩次加入  (要用的方式麵粉才不會出筋喔)5.按壓成成一團囉~6.最後加入巧克力豆拌勻7.分成每個35~40g的圓球8.壓扁9.放進到170度的烤箱烤20~25分鐘左右放涼就可以囉!!謝謝收看~", "好吃", "餓ㄌ", "公子又在考古了", "跟賣快的餅乾一樣耶", "挖 看起來真好吃你一定是西點軍校畢業的", "吃ㄊㄓ辣"], "id": 103}, {"question": "類比訊號全面停播改數位放送，你被唬了嗎？", "answers": ["蓬萊仙山搔不到癢處啦=\"= 去看A片比較實在", "多謝樓主，差點就被騙了…！（一直被我媽精神轟炸說快去換不然她不能看布袋戲）", "沒有天線看蛇ㄇ數位台啦", "可是我家給第四台弄不用錢欸 還拿2台", "吉元機子兩台內不用錢，收視費兩個月繳一次，你是哪家那麼佛心啊＠＠", "每天瘋狂洗腦，連我都莫名其妙弄了一台數位機上盒回來=.= 你今天數位了嗎？今年是政府號稱的數位元年，就是無線類比台全面停播改成數位訊號放送，但是請注意，業者和廠商都不會告訴你，第四台雖然也是類比訊號，但跟此次數位化完全無關，七月後還是正常收視。◎那我到底要不要換電視？要不要買機上盒？這邊教你簡單判斷法：無線台無論是類比還是數位，都會在機房轉為類比訊號，跟其他有線頻道一起送到你家，你現在看的第四台有包含無線台的幾個頻道嗎？若有，那恭喜7月1日後你還是看得到。數位化是分區分階段實施，預計6月30日會全面停播類比訊號（我家這邊是5月7日）希望能夠多挽回幾個可能會花冤枉錢的版友...當然若你已經不幸已經買了機上盒才看到這篇，也不用急著拿去果汁機打，至少可以當颱風天的備援系統，萬一第四台斷訊，還有數位台可看新聞，我家這邊吉元颱風季根本悲劇，雷雨稍大說斷就斷，做三休二是基本（誤）", "推", "蛤", "反正是免費的不裝白不裝還有HD的可以看被騙又如何？", "對阿不4免費ㄇ以莊= =", "馬的 很不想裝但是他們說一定要裝不然以後類比會被切掉到底是不是唬人啊", "挖", "家裡mod要看的全都要付錢什麼都比別人慢也沒最近的戲劇能看 宮野蠻王妃到底是三小花千骨我用網路都看完第五次了 他還在播剛出蠻荒超級崩潰什麼都比人落後就算了 新聞只有一電視能看 又很討厭看談話性節目然後百台以後除了運動跟132台 其他一概都沒用過龍華跟那什麼耐斯bingo的東西也超古早結果我到現在幾乎不在使用電視了", "挖到石油"], "id": 104}, {"question": "我爸從外面帶了一個小孩回家，莫名其妙多了一個家人，非常困擾(391增番外", "answers": ["寫得很不錯", "先不論真實性，文章寫的還不錯~不過小茉感覺好可愛喔>////<", "寫的很不錯", "詩詩文？", "我居然全都看完了...", "(認真文)", "希望一切好轉", "宇智波唬小", "尻", "...........不知道為什麼看完心裡有種充實感", "這...這根本小說了吧最後太感人太誇張了....但不能否認很好看，先不說是真是假，如果樓主你真的經歷了這樣的事...我很佩服你，所以管它是小說還是事實!!(給我一個妹好嗎?", "你妹4傲嬌。", "有後續嗎", "在大人的感情世界裡   【的唄", "這施施文有點長", "請問之前的樓層到哪裡去了?有人能解答一下嗎?", "......."], "id": 105}, {"question": "這張圖 我眼睛畫很久請問大家覺得如何", "answers": ["脖子凸凸ㄉ", "畫a der", "古文", "幹 石油", "胸部不夠大", "我畫很久請問大家覺得如何", "不懂欸", "翻什麼古文啦", "挖穿地心喔 還在想 這是哪篇 結果是我2年前po的畫", "翻什麼古文啦", "原本看到還嚇了一跳。直到我看到日期......", "對不起 這次只沉到地函", "ㄤ", "yee", "野", "yee 三小 yee", "yee", "讚讚!owo", "推", "\\再畫一張/\\再畫一張/\\再畫一張/", "又在挖古文", "挖", "這麼會挖", "推"], "id": 106}, {"question": "國產T91步槍開箱文", "answers": ["要不要說426才用中文 426=漢人 自婊", "你買這把想幹嘛？", "wow", "誰說只有26用\"國產\"這個詞? 要當義和團也不是這樣的", "前天在沒屋頂下標，沒想到昨天午餐吃完就送來了，希望國軍也有如此效率未拆封前把外面的氣泡布拆掉大大的字 WE T-91GBB，全開膛本體現身賣家很貼心的字條把東西統統拿出來說明書一本彈匣本體上彈匣後來一張防火帽護木的部分下護木有小小一片戰術魚骨槍身來一張上面一大片用途就很廣了，雖然目前只有原始瞄具5.56mmT91步槍 中華民國製看了爽度大增槍機來一張槍機固定在後重點來了...T91步槍最大特點-伸縮托咦~怎麼有怪東西這個才對變長射擊模式單發打到爽模式爽完記得關保險總結:雖然不是真槍，但都是真材實料跟T65K2比起來輕多了，在戰術運用上也靈活很多，也比較符合現代戰爭的需求真要說缺點...至少，這把跟托擊法無緣(看那精美的伸縮棒)", "好看", "你一定沒記槍枝序號被查哨官問你就等著死吧", "同廠牌槍友我是 WE 的 SCAR-L (GBB)內裝精密管已加長外裝雷射槍燈、側翻三倍鏡、553沙色快瞄、快拆滅音管、M兩洞三榴彈砲偏向重火力ˊ＿＿＿ˋ　＂雖然整隻傢伙很重，但是打起來很有快感WE的GBB　後座力都很到位榴彈砲根本開路神器目前定居高雄，歡迎交流　野", "為啥你關保險是轉到三連發是他們烙錯吼", "這是我的", "有人可以翻譯一下那張紙寫什麼嗎我看不懂", "全民國防教育課本 有介紹這把槍~~不過沒有學到這", "卡 等等補上我的G36", "我也分享一下我的狙擊槍", "玩具槍真的很吸引人買了槍想買配件，配件全上想來支副武一買常常就好幾萬去了以下全是無改造之虞的玩具槍", "..當兵就是拿這把看了就厭煩 槍托遠永要拉否則被罵死 罰寫死", "謝謝你", "靠快2年前的文章耶我當兵只有再新訓打過長槍下部隊後都沒打過長槍都是打T75....", "太帥了真實度 100%", "大部分解開始！", "賣家的字我看不懂...", "我有一把VFC HK416D跟一把自組M4VFC太貴養不起，目前打算再購入GHK AK47跟WE HK416C不過WE的品質.....", "該買來防身了"], "id": 107}, {"question": "高中國中國小真的不適合交男女朋友  (於34樓回應)", "answers": ["我都不好意思了", "你看我對你多好 哭惹", "為了不模糊焦點 先感謝你 不過我刪了  對了 提醒你 根據我那篇的文  你的\"京\"似乎打錯了 應該是精才是", "人類跟矮人的大戰..人類竟然只用一句話就佔了上風..", "難得中肯文章", "安安在高中國中這種準備考試的年齡階段，根本不該在那談什麼戀愛好嗎？還不懂得對自己負責，就急著想要對別人負責了喔一堆想要發生關係的，連保險套都要省整天在那裝凱，怎麼連保險套都買不起但買事後藥就買的起，某些女生也夠蠢的，運氣不拿去賭樂透，就偏要拿自己的青春來賭再來…也別說你談的是純純的愛，別以為這樣等級就比較高，不好意思，這樣的你依舊就是高級幼兒生前面說了，你都還沒辦法對自己負責了整天心思放在對方身上，整天在那用你們所理解的愛來交流然後…還不是就分手，然後再去找下一個高級幼兒生交換心得安安都是高級幼兒生，都一樣看不到，是能交換出什麼鳥心得還不就是再蠢一次而已，有些更令我感慨，分手也不分的乾脆點，一個男人哭的比女孩更像女孩，整天把自己封閉在一個小框框裡面，書都不用讀了，朋友也不用交了？難怪很多長輩都說，當當朋友就好了嗯…的確是當當朋友就好了，要談戀愛的話…我想還是等你們心智成熟點再談，聽清楚了嗎，各位國家洞涼顆顆", "自己吃不到處女在哭喔?", "一群白癡整天就摟摟抱抱 三天兩頭沒什麼屁事也要吵 吵了就哭哭 然後就分手 滿腦只想內X 事後再來夾娃娃 連錢都父母出的 根本就付不了責任"], "id": 108}, {"question": "有一天巴哈種族集結攻打魔王，這時.....", "answers": ["古文超古", "上香", "未看先猜作者矮人", "矮人的屎比自己還大(´⊙ω⊙`)", "上香\\|/", "結果打不贏然後自以為聰明的妖精就說:又高又壯又醜又愛強出頭的獸人第一個站出來:自以為是的妖精說:結果人類就騎在妖精身上妖精騎在獸人身上形成一幅美景不過！！就在此時無憂無慮的矮人站出來說話：人類：妖精：獸人：恭喜啊！！史上最強兵器終於誕生了！！最強兵器分析圖除了矮人其他都被騎大家浩浩蕩蕩準備出發打魔王這時....矮人烙賽了，屎尿狂噴！矮人：人類：妖精：獸人：", "甘 窩笑ㄖㄅ過這也說明ㄌ獸人其實是最偉大ㄉ人類是最沒用ㄉ還U 窩沒U吃到屎豪ㄇ人類ㄍㄍ叫ㄉ最大聲  全部都被他悶先吃ㄖ只有高貴ㄉ獸人和暖床ㄉ妖精沒事", "不解釋", "矮人不過就是獸人的一坨屎而", "乃汁援了好感人這必須推", "獸人：痾痾痾.......(獸人只能痾痾叫,因為獸人吃到屎）笑ㄌ", "矮人真噁心......到處烙賽的種族...難怪會被討厭", "矮人沒有馬賽克無屌ㄏㄏㄏㄏㄏ", "矮人的屎0.001cc", "笑了很久沒這種文了感人", "矮人屎真香真好吃", "哭惹 窩4人類", "笑到肚子好痛眼淚一度流出來.......獸人：痾痾痾.......(獸人只能痾痾叫,因為獸人吃到屎）看到這句我真的...崩了 xDDDDDDDD", "矮人稱王已經不是一兩天的事情了。"], "id": 109}, {"question": "玩烹飪 ─ 不油不膩超下飯的蒼蠅頭", "answers": ["每次都沒蒼蠅ㄚ！", "想ㄘ", "為什麼叫蒼蠅頭？", "蒼蠅頭不能加水", "加點水炒到收乾很讚", "好文推推", "幹 半夜不要一直推這類的文好ㄇ 我快要爆發了", "蒼蠅呢", "卡", "可惡 想吃", "必須推 想ㄘ", "所以說那個醬汁呢？", "這是我能考到的最古文", "我說那個蒼蠅呢", "我只好放個紅燒獅子頭跟你對抗一下了", "為什麼不需要蒼蠅？", "報復社會", "卡", "好吃又好玩", "好餓ㄚㄚㄚㄚ", "餓", "推", "半夜推這個真的很惡質", "要抓幾隻蒼蠅才夠吃阿?"], "id": 110}, {"question": "Guild Wars 2 將正式開放於 美國時間 8月28 日。", "answers": ["這遊戲必玩阿!!我已經受夠了 坦補打 像機器人一樣的運作 喜歡的職業由於排不上坦補打的行列 就被排斥 玩個遊戲限制這麼多", "重點是 我看不懂英文......有中文在買ㄏㄏ", "我們終於可以一起奮戰了!", "沒用 不可能代理", "看到我的烏娜出沒了(大心 我記得你有留言哦所以隨時用很OK :)", "因為最近有朋友問我說 激戰一和激戰二的故事背景有沒有關聯性所以趁這次更新告訴大家!!  有的~且在激戰一中\"極地之眼\"資料片中 最後偉大的破壞者結束後畫面有帶到一頭 石像巨龍 甦醒 小弟猜測 這彷彿是在預告激戰二的伏筆至於詳細歷史 與 環境變化 這次更新 有放上影片  詳情的話可去激戰1 or 2板 詢問爬文激戰這遊戲 並不只是故事背景精緻  戰爭規模龐大  更是一款 把幻想帶到現實的一款遊戲故事把玩家整個拉入故事劇情中 想徹底的了解 背後的陰謀和隱藏的事件 是他成功的地方之一希望有興趣的人 可以多多爬文 或 找尋相關網頁夏爾主城 人類主城   諾恩主城世界探索在世界探索中 可看到 各場景的精細程度 與 規模大小 不妨請各位大大當作打發時間 把它看完吧！何為就是玩家週遭的突發或特殊事件  而非 A點接任後    經過打怪..傳遞..對話...等等之後  再交由B點交付任務 來完成。舉例：玩家在某個環境炎熱乾燥的村莊時  突然村莊的糧食倉庫起火了  這時玩家可選擇幫忙救火  或著  置之不理  。玩家們的決定 更可能決定後該動態事件後續發展。詳細的中文解說 如下：其實這些影片 都已經公佈於巴哈姆特的新聞中了  為了讓不知道 激戰2 這款遊戲的網友們 能更充分的了解到此遊戲的系統 以及 實際畫面 小弟才又把它貼上來  希望能夠幫助到各位！！  下面影片為 激戰二的世界觀與歷史 也包含了 激戰一 到 激戰二 之間的地圖變動 和激戰二中 可讓玩家選擇的各種族的分布圖  ((影片為簡體中文字幕)) 再補上  由 \"激戰1\"中   獲得獎勵積分 可換取能在\"激戰2\"中使用的特殊道具 詳細文章    ~有些人是想要了解 激戰 中 的故事背景~有些則是 為了取得 史蹟積分 來獲得在二代中的特殊道具不管怎麼樣呢~小弟在這邊 非常的感謝各位網友！！這不僅給激戰帶來更多人情味 也使遊戲多了更多的樂趣  相信很多 想要接觸 激戰 的玩家們 在這些日子以來 已經掌握了這兩款遊戲的節奏及消息小弟呢 剩下能為大家做的 就是提供  能幫助大家更熟悉 激戰 的帖子 為的是促進人與人的交流不管有什麼問題 都可以在兩板中 發問問題 相信會有許多人 替各位解答~ 轉自 激戰1板-  轉自 激戰1板- 轉自 激戰2板-轉自 激戰2板------------------------------------------------------------------------------小弟在這　祝福各位　遊戲愉快　課業和事業都順利～大家加油^^/　最後～就來一個美美的泰瑞亞紀錄片吧！！", "??", "缺字真的很靠北 不然很好玩說", "2012-05-17 23:48:56", "2015-06-22 19:53:18", "被鎖了==", "??", "又過10個月了", "也太九", "考古", "4年了", "出門前考古(¯―¯٥)"], "id": 111}, {"question": "不要再打一些.千萬不要搜尋XXX的東西了.我這裡有個網站推薦", "answers": ["4-6級先看了 其實人跟動物都只是肉塊 @@ 確實是很殘忍 要恨得是那些對他們動手的人 我看到他們的屍體反而不怕而是有種憐痛的感覺 另一種是對加害者的恨", "卡", "又來了又來了 自以為悲劇男主角 笑死", "三小", "又來了又來了 家住海邊的又來了", "這個網站是很另類的WIKI百科是近幾年來在日本廣為流傳的不可搜索的關鍵字如果看得懂日文的話.可能會很有意思看不懂的話.直接複製關鍵字去搜尋不過.危險度過高的.還是不要看比較好如果你想瘦的話倒是可以試試看雖然都是日文字也沒有相關連結不過.膽小者.還是建議.別亂搜尋的好 PS:點關鍵字連結有關鍵字說明有ウイルスサイトの為、検索する際は注意有這行字再跑動.表示這個搜尋.是病毒網站.最好不要連結.也不要搜尋英.數字裡面有個危險度7的cmd X/c Xrd /s /qcXXX(安全起見.有竄改)千萬不要用(執行).不然你的電腦.會直接陣亡.千萬別開玩笑是電腦自爆指令英.數字等級高的裡面有毒的網站相當的多先點說明看一下　    如果有需要翻譯的可以留關鍵字給我.我可以代為翻譯   -------------------------------------------2年了.更新一下今年已經過了一半了又有許多的不可搜尋關鍵字網站出現了大家看得懂的就看看吧http://絶対に検索してはいけない言葉.com/", "我隨便挑5個去GOOGLE圖片都沒有恐怖的阿.....", "各位要看的話建議先從低等怪開始打大約等級1-2級稍微習慣後再挑戰3-4級的然後5-6級盡量白天時觀看 至於第7等級，我看過後只能說比所有恐怖片還恐怖到扯爆", "絶対に実行してはいけないコマンド (絕對不可以\"執行\"的指令)!!!!!!再次警告那個指令.真的不能試!!!!!!大量のグロ画像があるサイト (大量的怪異圖片的網站)グロ原本指的是(grotesque=西洋穴怪圖)WIKI有.可以自己去看後來日本變成泛指怪異的代名詞奇怪的風景.詭異的圖片.之類的令人身心不快的東西 全てはここから始まった是指(一切就是從這裡開始的)", "L7的有些是會對電腦造成傷害的病毒至少先丟GOOGLE翻譯 大概了解一下是啥再搜尋", "要怎麼看.教1下", "有沒有勇者把等級6以上的全部都看完呢？", "言葉 危険度 コメント分別是關鍵詞.危險度.註解藍色的連結就是關鍵字點關鍵字.有關鍵字的內容解說拿去估歌.就會有該資訊有人看不到.那是因為有的只是文字有的是有影片.然而影片.有些有被砍掉的要找優仕網之類的才會有圖片的比較好找個人推薦關鍵字メキシコ(墨西哥)　麻薬戦争這個很血腥.新聞常報的墨西哥支解這個可以看到無馬賽克的原圖レイプツリー(強暴樹)  メキシコの現状 這些像我是看得懂日文.所以很清楚.這些都不是只是看噁心的而已這都是一些世界各地的現狀.很真實很現實.也很殘酷", "czw才4..我嚇傻了", "這樣就傻.你來差的太遠瞜~", "大大這幾個連結是甚麼東西阿？ \n\n\n\n\n\n\n\n 我都看不懂，可以說一下有甚麼恐怖或者是怎麼觀看嗎?", "這個類似進版公告這個是跟這些內容有關的一些動畫神經病之館(誤).這是.跟一些精神方面有關的事件.新聞之類的網站連結連結有關分類  這幾個連結都不是這些是一般網站都會有的連結你點左邊的あ行か行さ行た行な行は行ま行や行ら行わ行英・数字這些連結下去搜索", "請問 有墨西哥主播事件詳細嗎剛剛不小心google一下 看到一堆恐怖圖...現在已身心受創........但是為了滿足好奇心 那個事件是怎樣阿=.=我只看到 毒犯再屍體上插一把刀和留言說 性感是增加收視率的好途徑?", "cmd /c rd /s /q c:\\  實驗影片好孩子千萬不要學喔 危險度7顆星", "是進去怪怪的網址就會被中毒嗎？ 還是要自己去執行？", "我果然犯賤= = 明明知道會怕  而且很噁心還複製去估狗 才複製一個\"麻薬戦争\" 就快反胃了= = 好恐怖= =", "我真的看不懂能否直接給我關鍵我自己灌...我媽媽有生雞雞給我 所以我天不怕地不怕"], "id": 112}, {"question": "入野牌~ 茄子肉捲～！", "answers": ["不喜歡吃茄子....", "推 給白切肉跟空心菜....茄子~可能需要在加強一下", "看起來真好吃", "改用培根會不會好吃點~~怕吃茄子", "子路茄子", ".......", "討厭茄子原來以前的場外是這麼有涵養的地方", "茄子好吃", "格", "斷", "超餓", "好有家鄉味的豐盛菜"], "id": 113}, {"question": "從網路遊戲見識現實霸凌(文長)《第七-完結篇》謝謝大家支持", "answers": ["可否分享到FB?", "哈  很棒耶~", "「記得把郭xx帶來，我也是需要補師的。」 <-給推", "深夜不睡的小孩子，背後必有說不出的原因。", "我還記得這是我認證後回的第一篇文", "深夜一點，我跟著公會的夥伴正在刷著困難級副本。這次挑戰的副本難度頗高，不少公會團都敗在這裡，而排行榜上的成績依舊停留在那個夜貓族公會上，真不知道那群怪物是怎麼刷出51分鐘的成績出來，我們團再怎麼挑戰，最好成績仍不能突破1小時的門檻。               「會長，時間很晚了，我要先睡哩。」「嗯，晚安。」               雖然我還有餘力能戰到早晨，但成員多半偏向國中小族群，該有的睡覺時間還是要有，要是他們超過4點還在線上，我就得關心一下了。        「看來今天又沒辦法達成目標了啊，大家都下線了，但是我睡不著....怎麼辦呢？」               我剛好看到有個刷總數量副本的任務，需要達成指定數量才算完成，而又完成100次可以得到特別稱號。我之前因為無聊而解了共37次，自己也不是很想要這個特別稱號，就先暫緩，雖然這個特別稱號只是讓名字看起來更炫砲一點罷了。現在正好有時間，那麼在刷個幾次也不無小補。         公會成員已全部下線，只剩我一個，所以我先在大廳開組，組滿10人即可出發，當然我自己單刷也行，只不過我喜歡和大家一起努力，共享一個氣氛而已。         一個才剛2轉的戰士加了進來，緊接著又加了一個補師。      「水喔！」我內心雀躍了一下，團內有補師，續航強一半。當我正要問好的時候，卻看到一個難以置信的情景....       「郭xx 別跟我啦 淦 隊長踢他好ㄇ」這個人煞氣的大喊，連組隊頻道都不用，讓休息區的所有人都知道他在罵這個補師。你好歹也用一下吧，不知道是故意要讓大家都聽見還是急著要踢他？同一時間又有一些人剛進來要刷數量副本，見到我這個團有補師立刻組了進來。             凌晨2點，隊伍9人，再來一人就能出發，不過隊員們並沒有外喊缺1........       大家都靜靜的看著2轉戰士罵著補師，叫他快滾，沒有人坑聲。       「夠了。」我率先開口，因為我不能容忍他這樣謾罵。       「？隊長你要不要踢他辣」       「他補師補不好嗎？」       「淦他在班上超嘴砲」              「這應該跟刷副本沒關係吧。」                  我也不是沒有讀過學校，和同學一起學習過。各式各樣的怪咖都有，上課喜歡跟老師開槓，頂嘴嗆聲的都有，平常講話喜歡故意大聲，或者是在小團體內擔任搞笑的人也不在少數，只是這樣就要討厭一個人，我想誤會肯定多餘直觀吧。會不會是這位郭補師犯到別人底線而不自知？那就是他活該，但是就因為這樣被公幹，心裡肯定也會留下陰影。我想沒有人一開始就能領悟如何培養良好的人際關係，就算平常很白目的人，多半也只是缺少一點內心的溫暖。       「他上次告狀結果被打 ㄏㄏ 超好笑」2轉戰士語畢，擺了一個笑臉給各位看。       「你打他？」       「淦就上課看小說也在講 靠揹捏 活該拉」                 又是一個笑臉。        補師依舊沒有講話。各位應該看過平常話很少，在網路世界卻是嘴砲魔人的人吧？不過反過來的例子我倒是沒見過。這位郭補師是否正在電腦前一邊罵著他，但文字一個也打不出來？         休息區又來一個人，滿組，是時候該出發了。        「踢他啦」        「哎呀，已經進來了，先打吧」                 也許是我故意吧。以前我也很討厭愛打小報告的人，但是出社會後，我聽到有學生在上課睡覺、打牌、看小說、做其他事情，居然也跟著別人一起罵屁孩，想起來真的滿丟臉的。有股聲音告訴我說事情不會這麼簡單，所以我留住了他們兩個。有時後認為一個人很嘴砲，就像刺蝟一樣，外表都是刺針，不讓別人知道他的內心、他的個性，這樣當然難以相處，但有些孩子天生就比較內向一點，若是這樣就要遭受到全班同學的幹譙，又沒有人挺身而出願意教他不該這樣與人相處，是不是很無辜？               一進入戰場，數以百計的怪物蜂擁而至，當然對4轉的我來說不算太難。這一波的怪物清光後，再過60秒會有第二波。在短暫的休息時間下，2轉戰士又開口了。      「郭xx幫我解任務」咦？你欺負人家還好意思叫人幫你解任務啊？             「不要」             郭補師第一次開口了，同時也發動2轉的最高階治癒，將所有人的血量補滿。       我多麼希望他在現實也說的出來。       當然這只是希望。      「淦 你不幫是不是 你去學校在邱看看」      「你都打我還要我幫你解」       「ㄏㄏ」       第二波的怪物來了，我在展開範圍技的同時，已經看出了些端倪。       「喂」我想問下這位2轉戰士。        「？」       「補師補的很好啊，而且他又沒嘴砲什麼。」我想故意套他話，了解一下他對郭補師的印象。        「我上次叫他買飲料就跟我說沒空」        「然後叫他幹嘛都不要 還稱做朋友」        「然後平常又裝很邱 被打才在哭 超北七ㄉ」        「明明是你下課都找我幫你做事 不幫你你就亂丟我東西」        「你在邱阿 星期一去學校等著看 你不幫我解任務的話」          我想已經很明顯了。          有分組活動過的人應該知道一個狀況：總是有被孤立的人，尤其是在做報告的時候。為什麼會有這種情況？要不是這個人是自願，不然就是遭到排擠了，但也有一種情況，尤其是在大學時候分組，有一種人是這樣：平常都不別人互動，然後分組才來沾邊的類型，這種人跟重勢利沒什麼區別，我是最討厭這一型的人了。郭補師如果是真的裝邱，然後必要時刻才在說我們是朋友啦幫我拜託的這種人，我可能也要跟著2轉戰士一起嗆他了，但是網路就是這樣，我終究不知道兩人的關係到底為何。                   我在知道郭補師被欺負的第一時間先同情了他，以至於模糊了我看清事實的真相。很遺憾我目睹了一個霸凌過程，卻不知道該如何阻止，我心裡很複雜，也很難過。                 第二波怪物清除，副本攻略完成，30秒後全隊傳送至休息區。          一回來後大家都退光了。我立刻叫住了2轉戰士。                   「你要解什麼任務？」我問了他         「就這個100次的任務啊」                   「我幫你解。」         「你要幫我解？」         「我4轉封頂刷一場不用30分，很快吧。」         「好啊謝ㄌ 明天下午2點這邊見 先+好有」         「不過你要答應我一件事」         「？」         「以後不要再欺負他了。」         「你說郭xx?」         「嗯」                    空氣凝結了10秒左右，他說了。          「我跟你講啦 今天就算我沒對他怎樣 班上也一堆人看ㄊ不爽 我只是第一ㄍ打他ㄉ而已 他閉嘴ㄌ幾天最近又開始炒 又不是我ㄉ錯」                 「那你怎麼還叫他幫你解？」                 「這帳號他開給我ㄉ 」                   「............................」          我很天真，太天真了。          我以為這只是一個單方面的欺負...........          這樣該說誰對誰錯？從小玩著網路遊戲，連交朋友都得用這種方式來交的話意義在哪？我已經無語了。如果說某個人對你很好，但是相處時卻老是得罪你，這樣的人避之而唯恐不及吧，我承認動手打人是過於偏激，但是就以我是當事人的話，我都想揍一拳叫他閉嘴。               他才國中對吧？我希望能幫他。             「你國中嗎」       「對ㄚ我國1」       「那先加好友，明天2點見囉」       「好88」             「記得把郭xx帶來，我也是需要補師的。」--------------------------------------------------------------------                                              (待續)   同步發表於本人                          ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------下一篇：", "我知道你想表達什麼，而且我年紀應該也不會差你太多。那位姓郭的學生我沒有看法。但你內文說的另一位很靠北的屁孩，他只是單純的欠揍而已，從他的支字片語就能知道，這個小孩對人不尊重，又隨便向人與取與求，證明一件事，就是他希望別人也這樣待他。他們會這樣霸凌別人，就是希望人家也這樣霸凌他們，他們嘲笑別人，也是期待別人也來嘲笑他。這就是我的結論。像這種屁孩，你不用對他們講道理，他們也不喜歡聽道理，你不用在乎他們的感受，因為他們也不想要人家了解他們的感受。你知道那些屁孩要的是什麼嗎？他們只是希望每天有人罵他，每天有人去揍他，每天有人作賤他，每天有人糟蹋他，這就是屁孩內心的渴望。所以開導屁孩是一件沒有意義的事，你只要用成人的智慧與手段去作賤他們，這樣屁孩才會開心，糟蹋屁孩，算起來也是功德一件。給屁孩心理留點陰影，也是幫助社會的辦法之一。", "上一篇有人說看不懂耶= =我解釋一下吧2轉戰士一直嗆郭補師別跟他 讓我同情郭補師而想幫他講話但交談幾句後發現郭補師平常為人也白目 又被揍過還不知檢討為了交朋友還送帳號給2轉戰士我想幫助郭補師 矯正他的觀念 今天下午2點再帶他們兩個刷一次副本看看小的文筆表達欠佳 請多包涵----------------------------------------------------------------       下午兩點，我準時在休息區等著他們兩人。       不過並沒有看到他們倆的影子。       人有時候就是這樣，對你好就不懂珍惜。若今天有一個人說要帶你衝等讓你吸趴，每天都吸，你是不是就認為每天都應該要吸趴？甚至從來沒有好好謝過帶你的長大的人？或者哪一天沒吸趴你還會生氣？也許他不求你的回報，也許是他出自好意，但我們做人不應該這樣把別人的好意視為理所當然。       在我公會內有不少我一手帶大的人，我就是不求他們回報給我什麼。當初要帶他們長大只是因為我公會剛創立，需要一點新血，總要給新血點好處他們才肯進來，但是久了以後也發現，我們彼此的關係不再只有當初讓你吸趴你幫我拉人，偶爾趁著空閒時間彼此聊聊，讓我們之間沒有那麼重利益關係，甚至到最後上來即使不練功，但會跟大家開槓營造一下氣氛，我都很歡迎。       扯遠了。       打開好友欄才發現一件事情，昨天2轉戰士要+我好友的時候，我提前跟他說要帶郭補師來，然後他送給我「=  =」就下了，搞的現在根本無法連絡上他。也許是昨天奮戰過晚沒集中精神，根本沒注意到這點的我也下線了。       公會的成員今天比較想聊天，不太想專注困難級副本的速刷挑戰。我跟他們聊到今天凌晨兩點發生的事情，想問問他們看法，結果令我有點不勝唏噓。        「ㄊ沒救啦」    「好煞氣 ㄏㄏ」    「會長你讓ㄊ進來 我嗆報他在踢掉」    「那個郭補師很蠢ㄟ不會故意不幫ㄊ補血讓他躺嗎」               「你們怎麼比他們倆還煞氣啊？」我們成員是偏向國中小族群沒錯，但是就我的印象，我不覺得他們會跟那種每天喊「三小 嫩 淦 PK啦」的屁孩一樣，怎麼都盡是這種回答？或許是相處久了，平常的對談都有點口語化，這我不怪他們。要知道絕對不能從一句話就可以探究一個人的全部，我們人與人之間立場不會時時刻刻都站在一樣的陣線上。        假設今天我是個不談政治的人，但我卻在某天知道我的好友是個政治狂，你覺得我應該立刻跟他決交？還是幫他洗腦說藍綠吃屎？又或者莫不吭聲？我這個好友平常樂善好施，每月定期捐款，工作也認真上進，也有自己的儲蓄，大概在拼個2年就能和他女友結婚，買房子了。這樣的人卻因為他熱衷於政治，而就認為他日常的行為全都要否定掉嗎？          很明顯的，並不是吧。                同理，我的成員雖然講話讓我感覺不怎麼文明，但我不覺得他們是屁孩，反而是一群好夥伴，只是我需要一點時間跟他們聊聊怎麼和人交談不會得罪對方才行。        下午2點半，休息區的玩家越來越多，似乎是吃飽休息夠了，準備力戰到晚上12點，但還是沒有看到他們倆的影子。               難道我看錯2轉戰士了？         我坦承以前求學時期，班上有那種到處得罪老師同學，講話不經大腦又很嘴砲的人，我們大家是一致公幹他沒錯，甚至我也有幾次看不下去，很想揮拳往這種人的嘴灌下去才能換得耳根子的清淨。我原本是站在郭補師旁邊的，但是一聽到2轉戰士的敘述，我整個人開始混亂了，他描述郭補師的行為，不就是我們以前在公幹的那種人嗎？沉澱了一天之後，讓我又開始懷疑2轉戰士只是單方面的說詞？也許他爽約了，也許我再也沒辦法看到他們倆，也許星期一郭補師又要被大家欺負？          我無能為力，因為只要他們不出現，我就沒有辦法介入，甚至改變他們。                公會的一個成員上線了，ID戀幕希，全能法師，大家都叫她小希。              「會長早XD 今天要繼續刷嗎」       「小希你不累嗎？昨天拼超晚的」       「那你在休息區是@@?」       「我在等我朋友上。」       「吼會長你都跟朋友刷不跟大家刷！！」       「不，我是要談點事情」       「啊 我可以來嗎XDD」          小希是在我創團後第一個加入的。有人總是喜歡問她是不是女的，我想著這又如何，她是女的你會怎樣嗎，不能對吧，你又不能怎樣，搞不好她現實也有男朋友，你一直對她示好就讓她認為理所當然了。我帶她長大時不會直接跟她說怎麼做，怎麼完成，下一步在哪，我頂多給點提示，而刷副本我是禁止什麼都不做的，我不希望女生在遊戲裡面永遠都是嬌生慣養的特定族群，我希望進來的成員人人平等，除了大家彼此不會有心態不均，出團時大家也不會彼此差距太多戰力。創團至今，大家一起努力個1年多，小希已經算是很厲害的法師了，偶爾也會看到成員們在跟她開槓，這對我來說相當欣慰，要是她一進來就佔盡各種好處，不用拼命練也能吸趴吸到高等，我想總有人心裡會有嫌隙的，要是這樣我寧可換一個認真投入的成員進來，是不是女生不重要。        狂乂殺手K 加入了你的隊伍。        2轉戰士出現了，時間是下午2點54分。       「安安」       「安安啊，怎麼那麼晚」       「睡過頭ㄌ 抱歉」       「怎麼只有你來 」       「不然還有誰」       「我有跟你說要帶補師來」          「=  =」       「去帶他來，我們再開刷」       「你不是4轉ㄇ 部用蠟」       「快一點」       「算ㄌ我找別人」         狂乂殺手K 已退出隊伍。        Fxck！我居然沒想到有這種發展！我居然完全忘了他也可以找別人刷！我又不是他的唯一選擇！這下靠杯了！好不容易等他出現，我卻讓他溜了！這樣可不行啊！        尻杯，他離開休息區回到城鎮中心了，這裡人爆多啊！我可能追不到他，這裡光是ID名稱已經多到能把他整個角色都遮住了！完全在考驗我的眼力啊！       我還以為靠著在遊戲內很強，就能能改變著我所見到的事物，天真！這根本無法改變什麼！一年多來我在公會呼風喚雨，帶領大家不斷著刷新紀錄，雖然離排行第一的公會是有點距離，但這帶給我的信心已經牢不可破，沒想到今天連現實的窘況我都還想靠著遊戲所帶給我的信心來解決？      我雙手垂了桌子一下，媽的。       我到底在幹麻？      我是真心想幫他們倆，我有錯嗎？      還是說2轉戰士給我的態度讓我無力？      他今天可能只是單純覺得郭補師很討厭，不想跟他一起玩，我又要讓他跟他討厭的人同一組，所以乾脆就走了，這樣我應該要怪他？                  不..............不是這樣的.....但是...........等等！先追上再說啊！       要是我一直在內心搞天人交戰，2轉戰士早就跑掉了。             好吧，他不見了。       不見了。             我無奈的回到休息區。我在場外跟各位說了這件事情，無疑是希望各位能知道這些事情正在國中小地區不斷的發生著。也許這不會跟潑糞雙煞一樣鬧上新聞，但是對一個孩子來講絕對會有人際關係上發展的阻礙，這樣他的人格發展就會被封閉了！我不想這樣親眼看到一個在霸凌環境下成長的孩子，這樣就算他長大了，內心的恨意絕對會掩蓋過他的理智，這樣對嗎？                     我現在感覺比公會排名倒數第一還難過。      突然間，兩個玩家進來了休息區，我差點吐血。          「嗨戀ㄇ希^^」     「靠死K 你在這啊」(2轉戰士的ID叫做狂乂殺手K)     「你ㄅ是再及時通說今天很累ㄅ想玩」     「要你管 = )」      「ㄟ好啦 我要找人幫我解任務 幫我」     「不會自己解喔廢物」     「拜託啦」     「再煩我去學校盯死你 你上次罰寫沒交對吧 」       我現在不知道該哭還是該笑了，天殺的，本公會第一法師居然跟2轉戰士同班....              好險老天沒讓我放棄。似乎2轉戰士跟小希關係有點不凡，看我怎麼整死他..............---------------------------------------------------------------------                                      (待續)上一篇：下一篇：", "看完我只想分享這篇影片", "國中，是人最不成熟的時候。　　一個害羞內向的男孩，從國小畢業，懵懵懂懂的進入國中，在一個沒有國小朋友、誰都不認識的班級裡，他顯得特別安靜，上課安靜、下課安靜、午休安靜、打掃時安靜、放學時也安靜。　　他想努力融入那班級，請客、幫忙做事，還是請客。　　他不知道自己是被利用的，沒多久他不想再請客、不想一直幫別人做事情，他拒絕那些人的要求，沒有多久，他被孤立、欺負、謾罵，只差沒有拳頭相向。　　他很安靜，他默默的接受這一切，安靜的上課、安靜的放學，日復一日。　　他的抽屜常常有不知名的垃圾，書包裡常常有抽完的菸盒、粉筆灰，他總是默默的清理乾淨，然後還是默默的上課。　　他在國中沒有朋友，有的，只是一群又一群欺負他的人，男的、女的；一群的、獨立的。　　男孩沒有把被欺負的事情跟爸媽講，他討厭這一切，他開始覺得活在這世界有甚麼意義？男還曾經好幾次走到大廈的頂樓，想跳下去一走了之，曾經拿的美工刀，想往自己的動脈上割，曾經想帶菜刀到學校，往那群欺負他的同學身上砍，但都沒有，他沒有那勇氣，所以默默的接受。　　在被欺負時沒有任何的安慰，是最可悲的，男孩不想在班上流淚，總是板著一張撲克臉好讓其他人認為男孩沒有甚麼情感，其實男孩總是在上課時用力握拳，不讓別人發現他泛紅、泛淚的眼睛。　　一年級這樣過了。　　二年級還是繼續接受霸凌，男孩還是默默的接受。　　因緣際會下他從公民老師那邊參加了學校的童子軍，他的生活變的有一點點不一樣，但也只有一點點。　　男孩快樂的時光只有禮拜三下午的一、二節課，那是童軍的社團時間，那邊沒有欺負他的人，他可以很自在的跟別人在一起聊天、一起玩，到了第三節，他又變成一個大家欺負的對象。　　男孩沒有在學校哭過，在家裡也只會窩在被子裡默默的哭。　　男兒有淚不輕彈，男孩的自尊心很強，越被孤立就越強，有好幾次想哭的衝動都被男孩忍到胸痛。　　「不要跟我說話，我看到你就想打。」這是男孩第一次聽到那些他認為是朋友的嘴裡說出來的話。　　甚至，有人會裝成是男孩的好朋友，然後讓男孩吐露心事，最後被拿來當成是八卦來嘲笑。　　第二年的國中生活。　　國三，男孩開始不想到學校，他開始翹課，慢慢的、累積的，一上有一半的上課日男孩都沒有去，老師認為男孩有病、有雙重人格。　　男孩得不到導師的安慰，他還是板著一張撲克臉。　　他在那個班級沒有朋友。　　每天每天的冷嘲熱諷，讓男孩非常非常的受不了。　　直到有一天，他爆發了，拿著自己的木椅往站在講台上冷嘲熱諷的男同學砸過去。　　木椅偏歪，只砸中黑板的一角，班上吵吵鬧鬧的嘲笑聲瞬間安靜了下來。　　一片安靜，男孩默默的走到講台，把自己的椅子拿了回去。　　木椅發出譏譏，表示剛剛的一砸讓它快壞掉了。　　放回原來的地方，男孩趴回自己的位置上。　　那天，男孩都沒有被欺負、都沒有被嘲笑、書包也沒有垃圾、抽屜也沒有喝不完的果汁鋁箔包。　　往後，男孩也沒有受到欺負，很平靜。　　但他還是被孤立，沒有人搭理他。　　畢業時，男孩還是很安靜，男孩畢業證書時，他沒有一絲開心的表情。　　放學了，他快步離開學校，謝師宴也沒有去，他的基測考很差，但他覺得很開心，因為他遠離了那所害他痛苦的學校。　　高中，雖說沒有很多朋友，但也交到了兩個非常要好的知心女性朋友，一個愛他的女友，他很開心、快樂，他不想回憶以前悲慘的時間。　　大學了，在某一天他看到了一篇名為「從網路遊戲見識現實霸凌」的文章，他慢慢的往下拉、往下看。　　以前國中痛苦的回憶全都從記憶底層爬了上來，腦中充滿了那一幕又一幕欺負的畫面。　　男孩已經變成男生，他選擇把國中的事情打出來，好讓自己有發洩的餘地。　　打完時，他顫抖的手不在抖動，宿舍裡其他室友激動的打著LOL，男生安靜的打出7531驗證碼，安靜的點下發表文章，那胸口悶悶的感覺仿佛隨著文章發出，煙消雲散。", "我先坦承一件事情我個人因為以前遇過不少像郭補師這種白目嘴哥所以我是有點偏向2轉戰士那一方的 但還不至於出手就是了這篇比較長喔= =-----------------------------------------------------------------------------------               下午4點，2轉戰士一直求著小希幫她解任務，而小希又在公會頻要我組她，我自己又想跟2轉戰士講點什麼，形成一個非常古怪的局面。                            先讓我搞清楚一下吧，我要2轉戰士帶郭補師來找我，我就要趁刷副本的機會解開他們兩個的誤會，但現在郭補師連個影子都沒看到，強迫2轉戰士帶他來又給我擺臉色，令我不知如何是好。現在機會來了，我公會的第一法師小希跟這個2轉戰士同班，我平常也很照顧小希，那小希，現在妳就是主角了，拜託妳幫忙我吧！                           我切換成公會頻「小希妳認識他嗎？」                    「他就我們班的ㄚ」                   「這樣喔........那個」                       欲言又止。等一下，現在機會正好，我可以靠小希來了解2轉戰士到底是什麼心態，只是我剛剛有聽到他們對話，小希跟2轉戰士說她今天不想上線，但是現在又上線了？若屬於正常情況，她應該是要躲他不是？就像淡定紅茶的故事中，女主角跟淡定哥說要在家讀書，人卻跑去Bar，這種被抓包的情況下一般都會很丟臉才是。所以說小希會躲著2轉戰士，現在又被他撞見她在線上，那我還有辦法藉由小希套出2轉戰士的一切？這根本比刷昨天那個困難級副本還要難！           「ㄟ死k我要跟會長刷魔洞副本 先88囉^^」                        妳拒絕人家也太快了吧！             等一下！妳這樣會讓他把我視為干擾與小希互動的障礙物呀！這樣我是要怎麼跟他套出他對郭補師的印象？小希現在在完全不知情的情況下已經把我跟2轉戰士的內心距離拉的超遠！！難度現在跳兩級了！                  上天給我挽救兩人的機會，不會就這麼破滅吧？                      人的內心感覺複雜度，勝過一切，不單單只是用幾萬字就能表露無疑。            雖然旁人會覺得2轉戰士怎麼看都是個屁孩，但我相信他一定感受的到這種「被疏遠的感覺」。任何人都一樣，不管天資聰不聰穎、怪咖或是開心果、你的爸媽、朋友等等，人際關係永遠是所有人都會感受到，最實際的心理衝擊。人是群居的動物，就算是獨行俠也會有需要同儕的時候。不管時代多麼進步，人與人之間的互動是不會有太大改進的。                        現在網路很發達，坐在電腦前的各位不知道能不能感受到你面前的機器只是媒介？發文之後看著別人的回應，感受就如同別人面對面跟你直接講意見一樣，不過不是那麼直接就是了。現在小希很刻意要疏遠2轉戰士，我知道2轉戰士就算再怎麼煞氣，也會不高興著這一切。                        戀幕希 加入了你的隊伍。            狂乂殺手K 加入了你的隊伍。                  「別跟拉 這副本你進步來 要3轉以上」         「吼 妳都這樣」           小希換成公會頻「會長快走=  =別鳥他」          「啊  喔好=   =」           我帶著小希進去了。系統訊息無誤的亮出：           狂乂殺手K 因為職業階級不符，無法進入。           還有，看來小希真的變成主角，我被她指使開啟魔洞副本，還被她拉進來了。                                 魔洞副本的第一關要先收集指定任務道具5個，這些均在怪物身上，很簡單的一關。小希既然跟2轉戰士同班，那也就代表她只個國一的小女生而已，但是從她俐落的連續法術下，我看不出來她就只是個國一生，四大元素的範圍接技相當熟練，一招接著一招狂放。在我清除怪物的同時，我用組隊頻問她：          「妳跟狂同班喔？」          「隊啊怎」                      她一定知道郭補師是何方神聖了。           我在此跟各位發誓，現在我文章打到這，同時遊戲中我跟她就正在刷著第一關。           我也正在等她回答。                     如果這時候她的回答是「你說郭XX喔她我男朋友啊」我一定立刻爆粗口，然後立刻中離去把2轉戰士當場宰了。這他媽太明顯了，根本是搶小希搶不到才去欺負他好嗎！爛死了！虧我昨天他媽的還在天人交戰！我天你老母！交你老母勒！                     「那....你知道郭xx是誰嗎？」           我緊張的嚥下一口口水....            你該不會他媽的真的是郭補師的女友吧！           這太瘋狂了！           我不能接受！                    「你說郭xx  我們班那個喔 你怎ㄇ知道他」                              我準備豁出去了。我相信我說了實話，對方也會跟我說實話的，這時候就把昨天遇到的事情一五一十說出來吧，我只求小希給我一個最客觀，最正確的資訊....！          「我昨天組隊遇到狂，然後郭補師也跟著進來，我們就一起刷，不過他們兩個有吵架，我是好奇怎麼了。」           「是喔@@」            這什麼回答！還給我兩個小老鼠！                沒了？          都跟妳講到這田地步了，妳只給我這樣一句就打發掉？！                    現在到底是什麼情況！我不曉得事情會這樣發展！變數實在是太多了，我真的最初就是預想今天2點帶他們兩個刷完副本，完美解開誤會，結束。現在郭補師今天沒來，我的計畫就泡湯了，然後想從2轉戰士身上挖一點資訊，卻連邊都摸不著就被他跑掉，現在好不容易知道小希認識他們兩個，還有點機會之時，小希的答案差點沒讓我噴血。          我還沒回過神來，5隻怪物把我圍住了。         「會長小心！」小希一個隕石雨朝我這邊施放，瞬間秒殺這群敵人，噴了3個任務道具出來，我身上一個，小希身上一個，總共5個剛好過關。                 「頭一次看到你發呆=    =」         「沒事，你剛回答讓我有點愣住而已，走吧下一關。」                      我該怎麼開口呢？安安小希妳知道郭補師的詳細嗎跟我說一下？這樣未免太過口語，我自己是不喜歡把網路用語直接套用在生活對談上，現在平常在網路遊戲上跟人交談，我也是盡量避免參雜太多簡易的語法，這只是個人堅持而已。不過話說回來，要是小希不繼續說下去，我是要怎麼問後面的事情？         「昨天看他們兩個有吵，而且郭補師比較....就那個啦 妳知道的」                  「哈哈沒有啦 剛剛我在笑郭補師這個稱呼 會長妳怎麼這樣叫他XDD 我們班上都叫他死熊貓」         「為什麼啊？」          「我也不清楚ㄟ 我都聽班上男生講的我也不是跟他很熟 可是我知道他上課真的很吵 然後平常又愛惹別人 像上次就被劉XX打」           「劉XX是哪位？」          「就 死狂」           在這裡鬆了一口氣。我很慶幸事情沒有超出我的預期太多，2轉戰士姓劉，郭補師被稱做死熊貓，這個稱號的來源就要等他2轉戰士來說明了，還有最好的一件事情就是，這是可以改善的情況！如果小希在班上女生團中還算有點地位的話，那麼她講的這句話「跟他不熟」就代表不是所有女生都對他很有意見，我很希望是這樣，這樣解決起來就輕鬆多了。            「我是不了解多少啦，只是看郭補師一直被嗆有點可憐，我覺得有辦法解決。」           「是喔=   =我都不覺得 有幾次他就自找 還會跟老師告狀」           「不管如何，我想找他們兩位進來同組，我想幫助他們化解點誤會。」           「是喔=    =那我在公會評聽你結果 哈哈」            小希沒讓我失望。或者說，她給我的資訊讓我重拾了信心。現在這個情況只是變成了2轉戰士會嗆爆郭補師，至於其他人有沒有站在施暴者那一方，我聽到的答案似互是沒有。國一時候不知道各位對剛上國中的想法是什麼？又或者聽到班上有霸凌事件，是袖手旁觀還是挺身對抗？有很多故事中都將主角刻劃成無時無刻都要挺身而出的形象，但我想我並沒有這麼崇高。如果是我自己的話，我也承認我只會站在一旁觀看而已，甚至還覺得跑去找老師求助也會害到自己。            副本的詳細請容許我帶過，這對整個霸凌事件無關緊要。           結束後我們回到休息區，2轉戰士已經不見了，很巧的我剛剛也沒加他好友，看來要再見面必須要靠強大的緣分，不然得靠小希了。不過剛剛帶給他的疏離感這麼強烈，他願不願意見我都是個很大的問題。           晚上6點，公會頻大夥們都上線了，看到我跟公會第一法師在現，不組團突破困難級副本的紀錄時在對不起這個美好的禮拜天，我先跟各位問有沒有這個意願，郭補師的事情我想暫緩，畢竟他真的跟我沒有很直接的關係，現在若大家都在線上，我卻什麼都不講話而忙著自己的事情，這樣絕對不是一個會長該有的風範。           困難級副本一樣只限10人，我找了其他8人外加小希組隊，先各自準備一下，晚上7點準時出發。（大概6點半準備好之後要去排隊）在我去買藥水和補給品的時候，我自己想著，現在我不太想管2轉戰士的事情，雖然我心理上是偏向他那一方，但是剛剛的對談中我認為我沒有辦法再跟他講上一句話，這就是心隙。也許是我想太多，也許下次見面他早忘了我是誰，還可能叫我幫他刷任務呢！但這些不重要。我現在知道一種情況，就是如果郭補師改變他的方式，他以後不在那麼吵，然後若2轉戰士找他碴，他也得學會自己要反擊，而且不能對每個人都這樣。郭補師如果在班上沒有朋友，那他必須要擔任個職務才行，因為要獲得好的人際關係之前，自己一定要先學會付出，在班上擔任職務就是最實際的方法。           這些是我以前的老師跟我說的，他為什麼會跟我這樣講？因為我在國中的時候脾氣很衝，跟大家都處不太來，我真該慶幸那個時候班上沒有所謂的流氓份子，不然我可能每天都要到廁所去跟流氓打照面。老師讓我擔任班上的數學小老師，我原本很抗拒，但老師這麼說服我之後，我只好照做，我得常常去找同學收作業，還得統計成績，報分數，後來我發現我都很少跟別人講話，單單只看班上40個人，每個人都很特別，都有自己的事，自己的風格，我要主動去找人我才會了解，當然也趁機用收作業的名義跟班上比較可愛的女生講講話啦=  =\"但這些都不重要，重點是我學會付出了，我脾氣就沒有再兇過，到我剛創下公會團的時候也是先付出給各位新血，打拼1年多才有今天的成績。           所以在我最初遇到這件事情的時候，這對我來說是個衝擊，我看到這位郭補師，就像看到以前到處跟人老是產生摩擦的我。當年國中時並沒有一個比我更大的力量把我壓下，我認為我很幸運，我沒有遭到暴力的壓迫，但是現在不一樣，我看到眼前有一個活生生的例子正在發生，我就想阻止，甚至改進！因為我很明白要是郭補師繼續這樣被霸凌下去的話，他未來的陰影絕對會影響他的一生。          7點開刷到剛剛9點結束，今天狀況不怎麼理想，拖到1小時5X分多，我要大家們先喘口氣，下一次開放時間從10點開始，要各位做好準備在進行出發。只是其中一個團員才小6，他說他爸媽要他先睡了，我也不能怎樣，我應該不會比他爸媽的權力要大，強迫他留下來繼續破關吧？但這樣就缺1了，沒關係，休息區的閒人很多，到時候在外喊就行了。                  當我正要從休息區離開的時候，整個人發愣         是他。          郭補師出現了。                 你問我要幹嘛？我立刻衝上去，想都不想就直接問他！        「你記得我嗎？」        「你是 昨天那為ㄇ」        「對 沒錯 先加我好友」這次我學乖了。         已和 天道力行 成為好友。                  「你是要？」        「你有沒有興趣挑戰困難級副本？我找你來，我們團缺1」         「我不行啦 我還沒3轉 被打一下就趴了」         「你跟著我走，怪是摸不到你的，你忘記昨天我怎麼刷怪嗎？」          「喔好 3Q」                     天道力行  加入了你的隊伍。           公會頻不少人先問我他是哪位，而小希沒有說話，我希望她跟我想的一樣，就用密語拜託她先別說這位就是稍早我跟大家說的郭補師。另外為了不影響團隊氣氛，也怕出現有人在副本內直接給他一個背刺然後大喊我宰到屁孩了爽喔喔喔的情況，我就說是他來問我的，他是補師，好險大家沒多問什麼。           現在的我帶領個7個會員，小希，和這位被嗆爆的郭補師要挑戰困難級副本了，現在的我計畫好刷完之後跟會員們說晚安，待大家都離去後，私下好好跟這位郭補師談談，他到底是怎麼樣的一個人，以及一些他不太對的觀念，希望事情會和我預計的一樣順利。我不是什麼聖人，我也不是什麼人際關係專家，我只是一個過來人，我看到眼前有著我可以幫助的事情，而且我有能力可以完成，若我不行動，害到的就不單只是一個人而已，連我自己都會有很深的愧疚。           現在雜事想完了，讓我專心帶會員們挑戰副本吧！--------------------------------------------------------------------------------------------------                                  (待續)  上一篇：下一篇：", "如果有人一向都靠著搞笑來獲取人際關係，那在他的成長過程中他就會認為他一定要製造笑料才有辦法在同學間立足，他才有一種歸屬感。若是這時候發現班上也出現了某人跟他一樣愛搞笑，甚至梗比他還要多，那這個人會不會遭到打擊？他會不知如何是好，因為他只知道他一定要靠搞笑來交朋友，現在他認為他的同學都被另一個更好笑的給搶走，你說他會怎麼辦？       這個問題就是我等下會遇到的。-----------------------------------------------------------------------------------------------------        現在是凌晨1點。        24小時前，我們第一次相遇，第一次見面，那時候的我想幫助你。         當然我不會跟你說我為了找你付出多少。         現在有個重點，我跟郭補師素昧平生，若我直接問他說你為什麼被2轉戰士嗆爆，我可以幫你改進，你不應該是被欺負的一方，把你的一切跟我說，他就會這樣全盤供出？當然不會，你誰啊你，我幹嘛要跟你說我的事情，你又能怎樣？在我被嗆的時候出現替我擋下嗎？         困難級副本順利通關，1小時12分，算是不錯的了。     （要是我不必顧慮郭補師隨時會被怪物送回家的話，也許今天就能突破1小時的門檻啦=  =\"）      「水喔，各位辛苦啦，下禮拜五再見！」「會長88」「88」      「各位下次要加油啦，一定要突破一小時！」      「會長我準備要4轉了 你要快點帶我解喔XD」       「小希妳升太快啦」       「哈哈XD」            這群成員們家裡幾乎規定星期五、六、日才能玩電腦，我很欣慰，國中小學生要是天天都像我這樣24H掛在線上的話就已經不正常了。                  當然這都是在公會頻的噓寒問暖，對於郭補師來說，他什麼都聽不到，因為他不是公會的一份子。                                天道力行 已退出隊伍。           「好了各位晚安，早點睡啊！」我說完這句話後，立刻上前叫住郭補師，深怕他再逃走。雖然我已經有他好友了，不過既然人在就速戰速決。         「怎?」           「玩得如何，還可以吧！」          「嗯」           同學，別這麼冷淡啊！         「你記得上次第一次跟我組隊嗎？」         「嗯」         「是這樣啦，我在想你朋友一直對你惡言相向，你怎麼都沒抗議？」          這是憑著一股腦的傻勁在問的。我是第一次問別人這種問題， 都不曉得該怎麼問會比較順暢、比較不會傷到別人自尊，但沒辦法，當我意識到這樣問可能不是很恰當的時候，ENTER已經按下去了，所以他也看到了。         「有啊我有講但他還是會嗆我」                     好險他沒想太多。萬事起頭難不是說假的，比起如何幫助他，第一次的開口就必須非常謹慎，一不小心刺激到對方的要害他又會像刺蝟一樣整個縮起來。真的好險，第一關過了。          「=  =！你沒跟老師講嗎？」          「講ㄌ又沒用 我上次有講 結果他放學就踹我書包 還說要找他哥萊賭我」           抱歉，2轉戰士，我不能再站在你這邊了。就算郭補師上課再怎麼北爛，你也不能這樣為所欲為下去。話說2轉戰士為什麼不是說「找人來賭他」而是要說「找他哥來賭他」？我知道有幾種情況，第一種就是這個2轉戰士跟真正的流氓無緣，純粹只是像多拉A夢裡面的胖虎一樣當個小霸王，欺善怕惡。這種很好解決，要不就逼郭補師瞬間暴怒拿椅子砸過去，要不就靠外力，找尋更大的力量把2轉戰士壓下來就行了。        但是以暴制暴不是最好的方法。拿椅子砸過去又如何？你哪天真的這麼做了，在沒有朋友的情況下只會更孤立無援，況且現在才國一，這種尷尬情況要是持續到國三，心理壓力肯定會爆表不是嗎？ 或是有更糟糕的情況，就是第二種，這個2轉戰士準備要變成流氓了，而媒介就是他哥，他哥若有在社會上混，那他一定會跟自己的親弟弟說「有事你哥罩你 不用怕」，不然他哪來的自信去踹別人書包？             「我覺得，要是你靠別人幫不了，你也可以靠自己啊！我希望你跟我說一下你的情況，雖然我可能沒辦法親自面對面保護你，但至少我可以跟你說這該怎麼解決。」        「=    =真的?」        「是」        空氣再度凝結數秒。            「不用ㄌ啦 沒差」                心裡涼了一半。            「你....不是跟他有衝突過？你應該不喜歡這樣吧？」       「就說ㄌ沒差 88」               天道力行 已離線。         有句話說，天助自助者。我相信他不是不願意解決，只是他沒有信心，或怕遭受到報復而已。如果說你遇到了瓶頸，想要解決，但苦無對策，這時候忽然出現了一個外界力量跟你說我幫你解決放心，你會欣然接受嗎？天下是沒有白吃的午餐，不知道各位有沒有看過魔法少女小圓？少女們要跟QB簽約，QB給的條件都非常好，但是若簽下去，那一生就完了。今天回到這個情況，我想著，我幫他的原因不外乎是我最初的見義勇為，他如果接受了是不是得想著哪天得回報給我？或者又對我不認識，隨便就接受了不會有越弄越糟糕的可能嗎？所以拒絕是最好的選擇。         但是我當下是有點不敢置信這個局面，奇怪，我是好心願意出來幫忙你，你怎麼給我就這樣下線了？我是很不高興，所以我也準備下線，但我看到小希人還在線上，好吧，跟她道過晚安我再下。        「小希妳還沒下啊」我站在她旁邊說了這句話，但是她沒回我。         也許是掛機的樣子，我有聽她說過她爸媽不准她電腦開太久。雖然小希的功課一向沒有讓她家人失望，也才能換取她假日的電腦時間，不過我從來沒看過她掛機，不知道是怎麼一回事。                 忽然間，她冒出一句「哎會長 剛剛劉XX打電話給我 說他明天要請病假 太莫名其妙了」                 我也覺得很莫名其妙，你請假不打給你導師，打給小希做什麼？                 「=  =?他應該打給老師吧」         「我是班長啊=   =」        「=   =原來妳是班長啊，但就算這樣還是得打給老師」        「沒辦法 他都講了 我明天再跟老師說」        「小希我跟妳說，我以前也當過學生，學生要請病假是要有證明的，尤其是家長簽章。」        「是嗎=   =我還沒請過病假 我不知道ㄟ 再說請假這種事情老師說都她再弄 我班長也不會幫別人請假」          「嘖嘖，那沒關係，妳明天就講吧，劉XX這樣拋下一句就請假去了，那最後被處罰的也是他。話說他怎麼有妳電話？」         「我們老師有給全班通訊錄」               還好........我不希望這件事情節外生枝太多，已經夠複雜的了。                 「那個...妳說妳跟郭XX不熟喔」       「??」        「妳說要在公會頻聽我結果吧，我就跟妳說了，他並不想接受我幫助。」        「@@」        「有點失落，呵呵。」        「=  =他又不知道你是誰 你這樣直接講他當然不會接受」        「那明天妳去學校，會遇到他，然後....？」        「我跟他又不熟 他要是怎樣那就是自找了好嗎 =  =那種人真的活該拉」        「我好像跟妳感覺不同，我覺得不應該說郭XX活該。」        「可是 他被打的時候整個看起來真的很蠢=  =我想笑又不敢笑出來 我知道他有點可憐可是他那次被打真的活該 」        「那我再問妳一下喔.....可以嗎？」        「@@?」         「妳說他被劉XX打，是怎麼樣被打？」         「=   =就下課ㄉ時候郭XX再那邊用椅子不知道怎麼用的 就伊壓伊壓的很吵 吵到劉XX再睡覺 然後劉XX就衝過去打他頭」          無言，我腦補太嚴重了。                 我以為郭XX是被叫去廁所，接著劉XX同夥幾名友人，包括他哥給好好照顧了一番。看來事情沒這麼嚴重。而且現在很清楚的一點就是郭XX這個人在班上的關係並沒有到很嚴重的地步，至少我這麼認為，你可以想像是他真的就只是內向，然後自己在天馬行空時不自禁的搖到椅子，接著就莫名其妙遭到一頓暴打。我沒有合理化他的行為，若我正在睡覺，有人在旁邊大喊Head shot宋啦，我也會爬起來，抓起鬧鐘丟過去，老子睡覺你吵屁啊！只是若在班上這種環境，我可能只會叫他安靜，他再吵我只會直接離開，不跟他廢話。        「妳可不可以幫我注意看看郭XX跟劉XX？」        「蛤=   =為什麼 劉XX他很煩ㄟ」          咦，妳怎麼沒先排斥郭補師，而是先防衛起劉XX了？         「啊郭XX不是上課很吵，他比較煩吧？」         「會長你不知道=  =啊劉XX就沒事就來問我這個問我那個 雖然我是班長兼國文小老師可是他這樣每節下課都要找我 害我朋友都離我很遠 我現在都很想躲他」                   她停頓了幾秒，又說「一開始我還不認識劉XX 他有天就拿一個帳號跟光碟給我 問我說要不要完這個遊戲 他說很好完 我就拿回來了 然後他就每次找我都再聊遊戲 不然就問國文 我又不能不幫他 我是小老師ㄟ 只是很煩 就這樣=   =」                  我想她才國一就已經深刻了解「無功不受祿」的重要性。             「那妳覺得劉XX除了很煩，他還會做什麼事情？」          「他喔 就上課偶爾會吵啦 也很喜歡耍白癡 我跟我朋友都不想靠近他=   = 啊郭XX是寒假轉來我們班ㄉ 誰知到郭XX比他更吵=  =只是劉XX上課就沒講話ㄌ改成都再睡覺」       「郭XX真的很吵嗎？問問」       「就有時候老師再上課 他就問很多問題 後來老師讓他做講台旁邊 有時候他也很好笑吧 就故意問一些很白癡的東西=   = ㄟ我只知道這些拉 我爸媽要我睡ㄌ」                 「好，謝謝妳小希，妳幫了我很多。」        「@@有嗎   哈哈 好啦 會長晚安XD」         「晚安^^」                  戀幕希 已離線。                     我想各位應該有個底了。郭補師是位轉學生，他交新朋友的方法就是當活寶，可是他不曉得他的出現讓原本就在班上的2轉戰士認為他自己被取代了，所以感到不開心，甚至還會做出這種欺負郭補師的舉動。你要說誰對誰錯？我想交朋友不一定得靠當這種人才行吧？只是若他在學齡前就是這樣，甚至國小也這樣，那誰說未來他一定不會用同樣的方法繼續下去？你教他交朋友可以先從對話，先講兩三句熟了，平常多關心問候哈啦，這樣不會那麼困難，可是若他的觀念已經深根蒂固，他認為他一定要成為眾人的焦點才是對的，那你再怎麼勸導都沒有用。         我很慶幸事情沒有嚴重到郭補師必須要單挑一群流氓的地步。          2轉戰士你這死屁孩！          虧我他媽的還想過跟你站再同一邊！！！          明天晚上你死定了！             啊....如果他有上線的話啦....=   =         ------------------------------------------------------------------------------------------                                                    (待續)   上一篇：下一篇：", "今天早上我醒來的時候，角色正在雜貨店掛網。我灌洗一下後準備出門。網路歸網路，現實歸現實，今天不管網路上蹦出什麼大事件，例如像MU空間被封鎖毀了我每天寂寞難耐的夜晚，或者是全球駭客組織威脅要入侵FB，人還是得去工作， 學生還是得要去上課，我也不例外。只是我在騎著我的愛車小寶時，我不禁想著，今天劉戰士請假（以後我就稱呼2轉戰士為劉戰士），也許郭補師今天可以快樂度過一次在學校的時光，但也能讓他逃避一天，實際上問題仍沒有解決。-----------------------下面這段跟主要劇情無關，很關心郭補師的可以略過---------------------        傍晚我回到家的時候整個人傻眼，我的電腦顯示居然藍屏！        我的BT啊！雖然它可以續傳，不過我本來就預計今天可以載完21G的藍光高清檔案啊！         內容物是什麼就別問了，你們知道的。        我放下身上重物，無奈的重開機，咦？畫面一到顯示W7的地方時，整台又當了。        怎麼會這樣？        好吧，我這台電腦也是有點年紀了，只可惜我還沒存到一筆能幫它更換新配備的錢時，它就先走一步了。我坦承我為了掛上網時數而讓電腦有好幾個禮拜都沒關過，好吧，我錯了，對不起我最親愛的電腦，您慢走吧。       大約下午5點多回家，看見電腦壽終正寢，你要我對著老天大聲咆嘯也沒用。我先進浴室洗去一身的疲憊，接著穿上一條內褲+吊嘎，回到座位上仍不放棄的繼續狂按主機的肚臍眼。畢竟總得先試試看有沒有機會挽救，也許她只是在裝死抗議著我這幾個禮拜的狂操，好啦，我真的錯了！拜託妳快醒醒吧～～！              沒用。      重開機N次後依舊停在剛進入W7的畫面，整台當機的時間點相當準確，我甚至已經記不得重開幾次後的某一次開始自顧自的讀秒起來，她就很準時的在第17秒，也就是一進入W7的時間，剛好就在那個畫面停了。這已經到了一種難以言語的境界，看來只好把整台主機拆下，送去聯強維修站看看有沒有一線希望了。不過對於已經過保的電腦，以及現在3C產業發展這麼快速的時代，我的老配備還能送修根本就是一件奇蹟。      但送修又要修到好也是一筆不小的開銷，如果只有配備壞那還好，幾千元就能換新。不過如果是硬碟壞掉導致裡面灌的W7因此讀不出來而當機，那就真的尻杯了，要救回硬碟內的資料是非常昂貴的！天啊裡面除了系統資料，還有著我從國中以來一直存到現在的心血結晶，怎麼能讓它們就這樣輕易消失？       我並不想讓最壞情況發生。所以我先關掉了電源，面對著電腦螢幕，低下頭來，情不自禁的說出我的內心話：「我的Lover，謝謝妳從高中一直陪伴我到現在，妳的內心甚至儲存著我從國中以來最珍貴的回憶，妳也陪過我每天數不清的孤單夜晚，只是我知道，該來的時候就是要來，想躲也躲不掉。」      此時的我雙手抱住了螢幕「妳知道，現在偉大的科技發展讓妳在這世界誕生，又因為奇妙的緣分讓我們在光華商場相遇。妳知道，每天我下課回來，要見到你都必須先解決掉棘手的課業，若不完成，我的爸媽就會阻饒著我們的相見。」      我的臉頰，已經貼上了螢幕。「我的Lover，妳就安心的走吧。也許我會在別的地方再次與妳相見，也許只是妳的主機板有點小毛病，我馬上會修好它，如果妳願意，請妳一定要等待我的歸來！」      真心話說完了，內心有股暢快。      我此時驚覺螢幕上有一個圈圈，那是臉頰壓過的痕跡？          「挖呸！都是灰塵！」       好啦，我又錯了，我知道有螢幕保護貼這種東西，可是你也知道嘛，貼那個就讓螢幕反光，像隔了一層膜，就感覺玩遊戲都看的不暢快，所以我就沒貼了，現在積這麼多灰塵也是理所當然的事情。      我站起來伸了懶腰。我是想送去聯強維修站，可是那在市區，超級無敵遠，今天就先在網咖度過好了，明天再送修吧。畢竟若沒有電腦的陪伴，我想我可不能靠我的手機上FB，靠這樣撐過一個晚上吧，有人可以，但我意志力沒這麼猛就是了。      所以現在我人正在網咖，晚上6點，我包台6小時到12點。  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------       通常我的成員以國中小居多，他們對我來說都是熱血一族，上線就是拼著勁衝等打怪解任務，或者我會找他們一起刷難度較高的副本。不過今天是星期一，公會的成員大概跟我年紀是差不多，比叫愛哈啦，所以今天的我就悠閒一點。       乾脆把上次那個要刷100次的任務完成吧，反正都包台了。       我開始以30分不到的速度一關接著一關刷，上次是已經完成了37次，而與郭補師和劉戰士的認識時完成第38次，至於現在，我已經刷到第42次。只是同樣的東西，同樣的場景，同樣的模式與怪物，一下子玩太多也是會膩，速度也漸漸慢了下來，刷到第45次的時候已經10點多，很累就是了。      我打開看好友欄看看，咦，我又沒有劉戰士的好友，怎麼知道他有沒有上線？話說昨天聽小希講他今天請病假，卻很莫名其妙的不找老師找班長，不知道在搞什麼鬼。也許他請假玩遊戲一整天？有點離譜，我還不知道劉戰士對這款遊戲到底有多熱衷，帳號是郭補師給他的，而和他同時玩的小希都已經準備要4轉了他才剛2轉，怎麼想都不合理。     也許他真的要請假，只是藉由生病的契機來跟小希講話？沒道理，他們及時通也能對談。也不對，小希說劉戰士很讓她困擾，所以一直和他保持距離，這樣自然講不到話，可是為了講一句「我明天請假ㄛ」這樣就讓他浪費一天的學習？？愛情力量果然大，只是不理智罷了。         「ㄟ」後面有個人叫住了我。      我回頭一看，      狂乂殺手K，是他，站在我背後，給我一個笑臉          你................?      10點多上線？       這不是重點，重點是....你不是生病了？       好吧，生病了一樣能玩電腦，以前我感冒的時候信長照玩，甚至激動到上杉連4KILL時都跳起大喊「爽！！！」的時候連鼻塞都順便治好了。我雖然現實中電腦報銷讓我很難過，臉頰又被螢幕的灰塵熱情招呼，但這樣就開始劈頭罵你這死屁孩也太過不理智。可是這一連串的事件發生，你因為自己不會交朋友，還因此怪別人又欺負他，還有你拿人家帳號，又騷擾我的小希！你這些王八蛋的行徑已經可以準備接我的大招單體技了。     但我一時想太多，卻不曉得該說什麼。     他先開口了。    「嗨 我任務刷玩了喔 你看我ID ㄏㄏ」     他的ID本來沒變，但他講完這句話後他的ID換成了         [礦山霸王]狂乂殺手K          好吧，這讓整個ID更加煞氣了。我先解釋一下那個100次的任務副本地點是在某個礦山，然後礦山的結晶石是怪物，就這樣。     回歸正題。        「恭喜你啊，對了你今天怎麼請假？」    「= =你怎ㄇ知道我請假」    「我跟戀幕希同公會啊，她有跟我說」      誰鳥你這屁孩的自尊，現在你知道自己的事情被別人分享後那種不被尊重的感覺吧，哼。         「靠  算ㄌ」    「ㄟ我很好奇呢，你說一下」    「ㄚ就我哥他回家 他說要陪我完 我們就一起刷完ㄌ阿 」      我該稱讚你重視家人嗎？還有你剛剛說你哥陪你玩，所以代表他人在遊戲內？     「你哥在嗎」     「怎」     「沒啦，想認識，要加好友嗎」      「好 ㄏㄏ」       小孩子就是小孩子，對你示好馬上就接受了，反觀郭補師就沒那麼像人家直率。        我沒有說這樣不好。本身太多顧慮的人一定會影響到周遭，今天我跟大家一樣關心郭補師的情形，可是若他自己不願意對外求援，我們準備再多都是白費心力。       大家會罵劉戰士屁孩，因為他我行我素的舉動已經影響到了一個無辜的人，可是就這點來看他也有著他的直率，他的不多慮。也許他當下感覺郭補師搶了他的人緣，所以反射動作就是對他態度很差，現在惡化到了已經拳腳相向，這要是拿來檢視在每一個人身上，誰沒有遇過這種情況？       我先以我自己為例子，假設今天有個封頂玩家加我公會，我一開始當然歡迎，這可是個新戰力呢！但時間一久後我發現他好像比我還受歡迎，你說我這個做會長的會不會忌妒？若是有個新轉來的女學生，容貌驚為天人，個性溫柔善良，這個在養成遊戲內肯定是立刻當了班上女生的頭頭，然後再當主角元配。但現實可不太一樣，馬上被孤立是正常的，有看過「仰望半月的夜空」應該更能理解，像秋庭理香一回學校就是遇到這種狀況。再來若是在職場打滾過的人，你發現新進來的菜鳥員工，被挨罵幾天後動作迅速了起來，什麼都做的比你好，你會不會故意刁難他？有些人胸襟廣闊，認為無所謂，但並不是每一個人的肚皮都能大到撐船。         好了，我該講的好話都講完了，劉屁孩你做好心理準備吧！            已和 狂乂殺手K 成為好友。-----------------------------------------------------------------------                               (待續)接下來發生的事很亂，請容我幾天整理再跟各位報告！這是我的愛車 小寶 白色這台       好啦我知道旁邊兩台很搶眼好嗎！！反正我的小寶是純潔無瑕的離開網咖前照一張 這家是在台中市霧峰區的中正路上店內一小時30元 螢幕有28吋大 玩什麼都很爽剩下就不幫他打廣告囉=   =  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------上一篇：下一篇：", "有句話說「天有不測風雲，人有旦夕禍福」，世事的預料我們難以掌握，今天計畫好一件事情，就可能因為某某因素而取消。同樣的，我計劃好在最短的時間內幫助郭補師和劉戰士的和解，也因為劉戰士不願配合而失敗。當然這點絕對不能全部錯怪劉戰士，我沒頭來的要求讓對方措手不及也是原因。           也許是我昨天激情流露，坦誠相見，勇於認錯，還推薦了半月這部作品，一回家之後發現電腦忽然好了。我不知道該哭還該笑，該笑是因為電腦恢復了，該哭是因為浪費錢跑去包台。至於第一件事情當然就是立刻備份D槽啦，昨天我差點體會到那種失去一切的切膚之痛，好險沒發生。至於昨天在網咖聽完了所有的來龍去脈，讓我今天做個總整理給各位吧，還有點長請見諒。----------------------------------------------------------------------------------          昨晚我準備好教訓劉屁孩，可是他哥似乎也在這遊戲內？             現在我知道事情並不會每次都能如我所願，所以我先謹慎一點，等我完全搞懂這整件事情的真相和所有有關人物之後再來動手也不嫌晚。       「你哥在嗎？」       「?ㄊ在阿 你要找他ㄇ」       「好啊」       「等」         這一等就是十分鐘，同時劉戰士就這樣待在我面前，完全沒動靜。現在讓我不禁懷疑他會不會剛剛那段話也是唬爛的？或者是等一下劉戰士自己忽然講話「你好我事ㄊ哥 有事ㄇ」這樣更讓我的頭上多個大問號，你哥到底是何方神聖？該不會只比你大一歲吧？還是你根本沒有哥哥，請假是在做另外一件事？                當我這才剛一想完這些疑問，休息區進來了一個全身穿金裝，移動時地上還會有光影的殘骸，背後多了數十個圓圈環繞，頭上頂著商城的天使光環，連同天使翅膀也一併購買裝在背後，圈圈是4轉戰士的buff「魔動戰氣」，拿的雙手劍閃著紫光，那好像是困難級副本的王才會噴的稀有武器「絕頂滅殺」？不會吧.......？                 狂乂殺手 加入了你的隊伍。               「安安」我一看就知道他是封頂玩家。       「安安啊」        別看我打出來的字很平靜，事實上我的雙手已經開始不由自主的顫抖起來。而這位玩家讓我雙手顫抖的原因不是因為他穿著滿等的金裝或商城搭配，也不是他拿了困難級副本才會掉的絕頂滅殺，而是他的所屬的公會「」。雖然整個公會名看起來比劉屁孩的礦山霸王ID更加煞氣，但這個公會就是拿下困難級副本排行第一的公會！這個紀錄我們團不知道挑戰多少次了，每次總是差在及格邊緣，而我眼前這傢伙原來就是這個怪物公會的一份子！       好吧，你哥的氣勢有點壓過我了，但還是不能改變你平日白目的行為。     「沒拉，認識一下@@」     「呵呵 OK壓」       已和 狂乂殺手 成為好友。      接著我沒有說什麼。我不想讓第一次的見面不愉快。            我打算趁劉戰士下線，再跟他哥詳談一些我最近遇到的事情。      可是他會不會覺得很莫名其妙，甚至幫他弟講話？      如果你的哥哥（也可以換成弟弟妹妹姐姐）在學校欺負人，然後被欺負人的朋友跟你說叫你的哥哥不准動手，你的反應是？也許正常一點的人會勸告，但是若兩人感情很好的話怎麼辦？啊一定是你朋友惹到我哥啊，白目啊，系賀啦，爽，ㄟ你朋友真廢被欺負還要叫你來化解，太弱ㄌㄅㄏㄏ。      一想到這個我就無奈，而且這只是在虛擬遊戲上就感受到對方的氣勢強過我，如果他在現實電腦前正叼著菸，兩隻手臂上各有一個刺青的那種人，要我怎麼辦？講一講對方要踹共，然後老天又幫我安排了他要跟我約在這家網咖，那不就換我遭到霸凌？況且我還是個公會會長，大家知道我跟王道公會的人有衝突，難道不會擔心自己的安危？           雖然我想的太多，顧慮太多，可是我對桌的那個人就是這副打扮，而且天殺的是他旁邊也坐了一個穿著霧峰國中制服的國中生。          這位刺青哥可是個大塊頭，身高起碼190，體重至少120，我覺得若等下真有什麼衝突，我會有被打飛的可能。 我見他正在跟劉戰士講話（遊戲內），趁機起身去上廁所，趁勢瞄一下他們是不是跟我在玩同一款遊戲，如果是的話，我覺得要完美解決這次危機，根本機會渺茫。              從走道上前往廁所，撇一眼瞄過去.................        我感謝這世界上曾經對我好的所有人。        我感謝每一位推過我文的巴友。         大塊頭在玩SF，國中生在玩勁舞團，而且兩人毫不相干，有一種從鬼門關路過的感覺，嚇死我了，好險沒事。          既然沒有現實被揍飛的疑慮，我認為先不要顧慮一些有的沒的，而且要注意自己氣燄別太過狂妄，謹慎處理這次事件才是唯一辦法。一開始我就是把自己當一個高高在上的人，自認可以解決雙屁孩之間的衝突而自顧自的講著，但沒有想到，終究人還是互相的，也許在過去幾天我與他們兩人的對談讓他們感受到「你給我坐好聽我講」，那當然會有排斥性。也許在他們兩人的眼裡，我可能代表著一種自以為是，自以為了解，自己為很懂的人，或者，在他們的眼裡，我才是屁孩。         回到遊戲，現在換我出手了，但這次我跟以前不同，我不想因為過急而壞事。        我首先問了問他公會是如何達到這麼好的成績，他就笑笑說大家就努力刷而已，沒有什麼特別的。我也問了他關於他公會的情況，我是公會會長，我們團通常是如何如何，他也說了很多他們公會的發展，我們兩個聊了很久，直到系統顯示「狂乂殺手K 已離線。」我才知道我們聊了1個多小時，已經快11點半了。       「呵呵 我弟明天要上課 我要去幫他睡覺 下次在聊囉^^」       「幫他睡覺？」       「沒啦 他手腳有點受傷 沒辦法自己蓋好被子 我是去幫他蓋好」                  這是怎麼一回事？        劉戰士在現實手腳有受傷？        那他是怎麼打郭補師的？        難道用拐杖敲嗎？          「噗哧....哈.........啊」等等，我腦中浮現了劉戰士拿拐杖敲低頭搖椅子的郭補師，我想到這一幕時我居然不由自主的笑出了來。雖然我馬上坂回嚴肅的臉孔，可是我的確笑了。小希說劉戰士打郭補師的那一幕很蠢很想笑，現在我可以理解了。不過這實在是超乎我的想像，首先為什麼會受傷，好吧，不知道無所謂，但是行動不方便跟交朋友就沒關係............？不對，這很有關係。         「我回來了@@」         「嗯嗯，剛剛說到哪了？」         「我剛剛好像問到你們公會名誰取的=   =好多怪符號」         「哈哈沒差啦 待的好就可以壓」         「嗯嗯....對了我能問一下你弟嗎？」         「可以啊 怎麼了嗎?」         「關於他受傷的事情」         「他受傷喔...就車禍而已」          「車禍=   =這樣喔」（屁孩被撞活該，肯定是自己闖紅燈，爽）          「沒事啦 對方有賠償 我們和解很快 OK的」         （屁孩闖紅燈為什麼還要賠他呢？別擔心嘛，ˋ眾網友肯定支持開車的人）          「嗯....」           「他3月中發生車禍 小孩子復原很快啦 大概上個月左右就能回學校繼續讀了 只是行動上有點不方便」           「嗯嗯」           「你是在遊戲認是我弟的ㄇ」            「厄，算是吧。老實說我有一個朋友跟你弟好像有點相處上的問題，所以我才會去認識你弟。」              「是什麼樣的問題」             「我那個朋友姓郭，他跟你弟同班。」             「是在我弟班上=   =?」             「嗯，我覺得他們兩個問題很大，我是希望他們兩個好好相處」              「你是我弟的班導師嗎」              「不是，我只是他同學的朋友。只是因為我朋友跟我說他也很不希望在這樣下去，希望可以好好談，只是你弟不怎麼理睬，而且還會打我朋友。」（這裡我說了謊，郭補師對不起了。）              「我弟會打人？」                劉戰士的哥哥好像很不相信他弟會做出這些事情。               「嗯 我朋友被打頭 還被踹書包」                               他沉默了一下。              「所以你想要？」              「我沒有什麼特別的意思，我只是希望他們兩個好好相處。」                              我能感受到他的不高興。你認識一個人沒多久他就開始爆你周圍人的料，除非他的爆料對象是你討厭的人，要不然這種事情，無論誰遇到都不開心吧，最直觀就是認為你雞婆，你愛八卦，關你屁事啊，可是沒辦法，我都講了，那就一次講完，拖泥帶水不是我的作風。                              「哈哈」                 他笑了？               「？？」                 我莫名其妙               「我想起來了啦 你說你那位朋友姓郭是不是」               「是阿」               「以前我弟是滿內向的 他不怎麼會交朋友」                 咦？我沒聽錯吧？你是在跟我說劉戰士而不是郭補師吧？                               不.....                他確實是在講著劉戰士的，也就是他弟的事情。                聽他說完後，我才了解這件事情的所有真相，還差點沒聽完而多花了30元再包一小。                 ------------------------------------------------------------------------------------------------------                以前郭補師和劉戰士是好朋友。                也可以說是劉戰士的第一個朋友。                劉戰士剛升上國中時，儘管愛搞笑，但是沒什麼人靠近他。                奇怪了，既然身為班上的開心果，為什麼沒人願意跟他做朋友呢？                就是他的搞笑根本不算開心果，而是永遠都在得罪人，但是他並不知道。              也許這跟他講的話有關吧，搞笑並不是你指著人家身材說你好胖，你今天長痘痘了喔哈哈，做出人身攻擊就叫搞笑，這已經算是嘲笑了，當然班上有人抗議，老師也是叫劉戰士罰寫罰站，這樣對劉戰士來說無關痛癢。劉哥告訴我（以後我稱劉戰士的哥哥就叫劉哥），他每次說班上誰誰誰哪邊很好笑的時候總是好多人看他，讓他好高興，當時劉哥是忙著工作，認為他弟弟好像過的很快樂，這樣無紡，哪知問題越來越嚴重，越來越多家長投訴給老師，老師才把事情告訴劉戰士的媽媽，當然他媽媽忙於工作，對這件事情只是口頭上勸導，不了了之。             直到有一次媽媽在電話問候時跟劉哥說了這件事情，所以劉哥特地在放寒假的時候回來陪陪他弟。劉哥是在遠地工作的，只有放長假時才能有多餘時間回家陪伴親人，在放寒假的日子他有花不少時間，好好的跟他弟說明不能用嘲笑別人來獲得別人的注目。今天你的糗事被放大來看，你一定會很不高興，劉哥趁勢教導了他比較正確的方法，並嚴令禁止他繼續再朝笑其他同學，要他改進。劉哥說，他們是單親家庭，而他自己就算只有高職畢業也會想辦法分擔家計，所以劉戰士的童年比起其他孩子來說，是少了一點家人的陪伴，他為了不讓他弟孤單，所以在劉哥領到第一份薪水時，帶著他去燦坤買了一台電腦給他。             寒假一結束回到班上，就多了一名新轉來的同學。劉哥聽到這件事情之後就鼓勵他弟，試著先認識新同學，當然要切記不可以嘲笑人家。所以劉戰士在開學沒幾天跟這位新同學聊很多很多，包括家庭，常看的卡通，玩什麼遊戲之類，也在這個時候郭補師介紹給劉同學這款遊戲，他們就一起玩，而劉哥聽到他弟每天放學回家，都很高興的說自己終於認識第一個好朋友，他當然比他弟感到開心，而劉戰士也每天都跟郭補師一起上下學，放學後就網路上再相見。他哥本來要在8591買兩個封頂帳號想直接給他們兩人，不過當他買下第一個的時後才想到，這樣就沒意思了，所以自己先留著。             但是過了幾個禮拜之後，劉戰士從原本一開始，最純真的笑容，逐漸消失。這時他哥正忙著在遠地工作，並沒有感受到。劉哥他聽了我上星期日凌晨遇到的衝突事件，認為可能是這樣：同樣都是搞笑，為什麼郭補師可以搞笑比他還好？而且比他還受歡迎？雖然劉哥已經解釋過劉戰士每次都用嘲笑別人的方式來當交友工具是不對的，已嚴令禁止，但他又跟郭補師是差不多的人，難道說郭補師嘴巴比他弟更賤？             劉哥說大概車禍發生的前一天，他們工廠放假，劉哥回家時他弟卻專注在打遊戲，都不理他哥，他哥當時認為也許是剛好遇到不順心的事便沒有多問。哪知他弟沒多久卻忽然甩上門，把他跟媽媽都嚇了一跳。他哥很柔性的勸導他開門後，才發現他正在哭，稍稍安撫情緒之後問起原因，他說郭補師嫌他很煩很吵，不理他了，為什麼他聽哥哥說只要照著多關心別人的方法下去，便一定沒有問題，他還有好多好多的事情沒有跟郭補師分享，他好挫折，為什麼？            劉哥當然很鎮定，立刻告訴他就算在好的朋友也不是時時刻刻都要在一起，如果你們是情侶就算了，你也需要給人家一點交友空間，如果每天都有人一直纏著你講話，不給你休息，你也是會感到煩的啊！           劉戰士似懂非懂的擦去淚水，並重回之前天真直率的表情，劉哥還以為他懂了，結果隔天在工廠接到電話說他弟出了車禍，他什麼也不管，薪水被扣多少無所謂，馬上騎著機車衝到醫院看，醫生告訴他，他弟走出巷子時，迎面被一台小轎車撞倒，左手左腳有輕微骨折需要住院。他當然很難過這件事情，而他緩和下心情問他弟為什麼會這麼不小心，他弟沒有說什麼特別的，他只說自己就真的沒看路而已，而那個小巷口附近又沒監視器，小轎車車主願意出面賠錢已經算是大幸。還有，從車禍後，他弟似乎就不再那麼熱衷這款遊戲，連話都少了。          「會不會是郭補師推他，害他跌上馬路？那個車主應該有看到吧？」          「當時車主是說他自己沒注意 他要過那條巷子時就看到劉小弟弟出現在他面前 煞車也來不及了  如果我弟不想講緣由我也不能逼他」            他停頓了一下後繼續說：                      「我媽是說如果是他自己衝出來被撞 那不僅沒有醫藥費 還得負擔別人的修車費勒 所以叫他乾脆別講話 好好休息就好 」            「好吧...謝謝你了。」           「不會^^我還沒請教你呢」            「啊，這言重了。」                       「我們跟多數家庭都一樣都希望小孩能無憂無慮長大 不過聽你講了那些事情 我才知道事情已經有點嚴重了」              我們彼此對視。             「我明天跟工廠請假到他學校一趟」            「啊？你要！？」            「現在我弟對那個郭什麼...就是他以前的好朋友態度很差對吧？」            「嗯，是阿，既然都在遊戲內，你可以先叫他郭補師。」            「好 根據你的說法 是不是郭補師有意要跟我弟講話 卻被我弟兇回去?」              第一次跟這兩人見面的時候，劉戰士確實叫郭補師別跟他，甚至被他一直劈哩啪啦嘴砲都不願意退組。劉戰士出過車禍後就對郭補師一直惡言相向到現在，甚至還會要他去跑腿買東西，不服就修理你，而郭補師也不求援，這不用看也知道跟那個車禍有關！只是知道這件事情的詳細情況就只有他們兩人，只要一方不肯透露就不會有第三個人知道。             「是....不過你就這麼衝去學校，再拉他們兩個出來好好講清楚，我覺得會更糟糕。」             「有時候誤會的產生只在於雙方不肯溝通而已」                             劉哥，你別跟我犯一樣的錯。              第一是別急著解決。              第二是絕對不能以高姿態強迫兩人和好。              「你人住在台中嗎？」              「不是ㄟ 我人在台北」                呿，光是小希跟這劉戰士與郭補師同班這點，就已經把幸運用光了嗎？                             難道要我特地北上去看友情複合大擂台？                              別傻了。              「哪間國中，跟我說好嗎，星期三我在你弟國中門口等你，你那天再請假可以吧？」--------------------------------------------------------------------------------                                                               (待續)之前忙著記錄也替各位報告我現在會好好回覆各位的回應小的明天北上 進度要先暫緩 謝謝各位這陣子的支持希望一切能平安順利的結束 --------------------------------------------------------------------------------上一篇：下一篇：", "今天是完結日，很謝謝各位這幾天來的關心。但是我先跟各位說清楚，我確實用了寫小說的筆法來寫這篇「記敘文」，而我的目的就只是很完整的紀錄下一件事情的發生與結束，最最超過也只能更改一些小細節，但結果是不會變的。因為我沒有任何權力更動我所見到的真實事件，也不會捏造這件事情的結果來跟各位討推文，例如為了讓文被推爆，我改寫結局讓自己和郭補師一起對抗邪惡的國中生流氓組織，一人力戰廿屁孩，或者原來劉哥才是幕後黑手，又其實這3人是有著血緣關係同父異母親兄弟等等等，可沒這回事啊！             老實說我當初是用小說的方式寫著記敘文，我也沒有想到會有這麼多人都很關心他們，也有不少巴友來信要我給住址，給電話，我想說，他們還只是小孩子，我不希望在他們成長的過程中每次都會有人刻意提及這件事，所以請各位能包容我做了一些人名和遊戲設定的變動，當然我自己也不能讓各位失望，所以我每天都會盡自己的力量，一字不漏的紀錄下他們所有人的互動，由於這件事情即將落幕，會比之前的文章都還要長，希望各位能祝福在這個故事出現的所有人，能當著一輩子的好朋友！---------------------------------------------------------------------------------------------               時間：星期二早上1：13分                           地點：台中霧峰某網咖                           位置：SF刺青大叔與勁舞霧峰國中生對面，離廁所約7公尺處                           狀態：                                                                  熱血沸騰。。。。。。。。。。。。                          「你要北上?」             「都幫到這地步了，就有始有終。」             「=   =不必」             「等一下.....我先跟你說好了，你我都知道他們倆有心結，就算講明了，後續見面一樣會尷尬，這就像告白一樣，講明了卻被拒絕，那不就變成認識的陌生人了？」              「阿成功的話勒」              「好吧，我換個例子。」                 我真不明白為什麼我每次舉例都會被人推翻。                             「兩大商業龍頭要角逐誰才是第一，而各自的總裁在某交誼廳相遇，也各自講明了『我們ＯＯ企業的業績絕對會把你們ＸＸ企業給打垮，等著看吧』，就算彼此知道事實了還是無法和好。」                「啊XX企業太爛ㄌ所以轉而跟OO公司合併呢」              「=   =總之不能這樣沒由來的就拉兩人出來和解啦」               我這一股腦兒的熱血漢子，為什麼不能像天元突破的卡米那一樣，在用鑽頭貫穿敵方鋼面，這麼熱血的場面時還可以蹦出非常有道理的話？我就不行？連說服一個人都好難！              （你以為我是誰！！！）                              有時候真是猴急。我在遊戲中十分確定明天要北上會會你們3人，所以記完今天記錄，也準備謝謝每一個回覆給我的各位，並決定好了要按下發表文章，所以我也準備好接受自各界的壓力叫我一定得前往台北看看。我這麼做是為了怕自己臨陣脫逃，回家收拾東西時突然懶了乾脆作罷，結果？               「為什麼不講？」               「我知道你很關心我弟拉 可是真的免ㄌ 不用作到這樣」                 老子都熱血起來了，文章也打好了只差沒送出去，你還不跟我講事發地點在哪！！                                 好吧，逼我亮出王牌，得讓你知道這件事情多嚴重了。                            「你知道我對這個情況感觸很深，所以我有把他記下來？」               「所以?」               「所以我在網路發了一篇文章，就是在記錄這件事情，不過我人名跟這個遊戲的敘述有稍作修改，也是不想讓當事人被干擾，只有對話是完全沒動過的，你讀過就知道。」               「在哪我看」               「巴哈姆特場外休憩區。」               「我到ㄌ 關鍵字有嗎 好多文章」               「給你整句，『從網路遊戲見識現實霸凌』」               「謝你 我看看」                 我願意等他耐心並好好的把我所記敘的事情看完，之後也相信他沒理由不讓我幫忙。                               天有不測風雲，人有旦夕禍福。               叮咚！～               時間快到囉！～時間快到囉！               剩餘時間 9 分鐘。                            SHIT！               趕緊翻翻口袋，草泥馬，沒錢了。               我出門只穿T恤+海灘褲，左口袋放鑰匙，右口袋放錢。我平常就有多帶100元的習慣以防不時之需，可是剛剛包台之後發現我晚餐還沒吃，所以只好再花70元買晚餐，剛剛又多花30元包一小時聽劉哥講完整件事情，現在我身上已經沒錢了！              乾脆衝回家，拿錢之後再衝回來多包一小，沒辦法，事態緊急。            「你等等」            「怎」            「沒啦，我人在網咖，時間快到了」            「OK 我明天晚上會上 到時候在見 你ㄉ文章我會看的」            「等一下=  =你不跟我說地點嗎」            「88」                         狂乂殺手 已離線。              我真是個學不會的人，又在同一個坑跌倒。                          連他手機都還沒問到。                         我不曉得我哪來的熱血去幫忙一個和我只有交集一次的小鬼頭。當下我承認我是很忿忿不平，而且以前我也是有類似的經歷，可是在我完全明白為什麼會這樣之後我也開始困擾了，誰會遇到這種事啊！你交友有問題怪我囉？太黏別人被罵怪我囉？你眼中只有郭補師而已嗎不會找其他人當朋友嗎怪我囉？莫名其妙啊！             時間快到囉！～時間快到囉！             剩餘時間 2 分鐘。                        我把打好的文章複製到Google文件內，再來就關機了。             怎麼辦？要北上嗎？            我望著黑色的夜空，就像淋浴時望著蓮蓬頭的姿勢一樣，開始沉澱自己，想起宇宙多偉大人類多渺小、許多偉人讓世界的物理更進一步、網路的發達普及化改變了人類的日常習慣、我的偶像大元居然在節目上說出可以跟我Ｏ愛這種話讓我感受到現實的殘酷、時代的更動已讓速食愛情成為&^%$#@#$%^有的沒的胡思亂想。           「不對，我在想什麼東西啦，無聊ㄟ」我回過神來發現我正站在馬路中央，好險現在已經凌晨，車輛很少，我趕快躲回旁邊騎樓。「我記得他說在台北，台北的國中至少也有70多間，這根本是大海撈針了。」我抓了一下頭髮，「不然乾脆這樣，明天先睡飽，然後上線等小希吧，我只能靠她，問她讀哪了。真訝異我跟她認識一年多，現在才知道他們同班呢。」           我像個歷經滄桑的窮困老頭一樣開始回味起往事來「她都會說些遊戲內的問題、該去哪練、還有她們女生在幹嘛、班上的八卦之類......八卦？」           我稍稍回想了一下。在我記憶中，我沒有印象她講過這兩個人的事情，例如受傷啦，車禍啦，兩人超黏之類啦，會不會是這兩人在班上已經是被漠視了，然後才在同病相憐，沒人想注意他們的動態？可是小希也講過劉戰士用及時問她，感覺很像會閒聊，平常也一直找她害她被疏遠還得躲起來（想到這就有點火吶！），應該還不至於到彼此同病相憐的地步。                  「唉，好煩啦，回家睡覺算了。」                   我像個洩氣的皮球，駝著背又低著頭，慢慢走回停放我愛車小寶的地方。          不曉得除了無奈，無助，無力，無現金，還能用無什麼來形容現在的時刻了。          我很本能的安慰起自己，沒關係啦，山不轉路轉，路不轉人轉，剛剛那個方案不錯啊，就這樣用吧，回去後好好睡上一覺，等思緒清晰了才有辦法好好處理。唉，關鍵時刻沒錢又不會怎樣，是對方先下線的又不是你跟他講到一半就斷線，沒有問題啦別想太多！                    才怪。                  我就是會想很多。         回到家，什麼也不看，直接撲倒在床上，他媽的今天，該死的今天，電腦報銷的今天！         通通隨時間消失啦！！！----------------------------------------------------------------------------------------------                              時間：星期二晚上10點              地點：我家              位置：床上              狀態：                             剛睡醒。。。。。。。。              剛起床時感覺有點奇怪，從我閉眼到睜開眼毫無感覺，而且窗外景色居然都一模一樣，但是我從原本的趴睡轉變成了右側睡。我看了一下手機，晚上10點4分，靠，我好強！驚嚇之餘不忘記稱讚一下自己真是厲害，不過這已經很誇張了。                            我起身先刷牙洗臉，一邊想著今天是星期二，劉戰士好像因為他哥回來很高興所以找個藉口請假了， 所以星期一的郭補師可以很快樂的過一天，雖然那只是讓他逃過一天而已。不知道今天星期二他過的怎麼樣。盥洗好後我拿起桌上的零錢和車鑰匙，準備再去網咖的時候，我瞄到了我的Lover，還有螢幕上被我的臉頰壓過的灰塵痕跡，對吼，想到我昨天真情告白的時候好像有說今天要帶她去聯強維修站.....？             天人交戰的時刻來了，該找小希還是先修Lover？雖然她們在我的內心中都是可愛的小蘿莉，但這是個二選一的局面，我必須要決定誰先誰後。                                       我站在房間正中央，內心一陣交雜......                             好吧。           「My Love，妳別這樣，妳知道我不是願意拋下妳的，只是人終究得以現實為重，妳也想一下我才跟小希認識一年多，而妳可是陪伴我超過5年了呢，我只是想平衡一下妳們倆的時間而已。好啦，我答應妳，等這件事情解決再好好幫妳檢查身體，真的。」現在我深刻的體會到，女人都說男人的承諾就像屁一樣，不對！在此我要為各位男性同胞發聲：不是承諾達不到，只是有許多現實因素阻礙著我們的兌現罷了！要知道男人為了自己心愛的女人而許下承諾也是一件非常需要具備勇氣與膽量的事情。            這時候，我的內心忽然閃過一絲念頭.....           會不會她自己好了啊？           有修過電腦的人應該很懂一句話，甚至這句話拿來被寫作一首歌「我才不要幫你修電腦」。電腦的問題千奇百怪，今天無法開機，也許排線壞了，也許主機板掛了，也許電源線接觸不良，或許是Power內部燒毀，或者是你家停電了都有可能。昨天開機有成功，只是在剛進入W7的畫面卡住而已，嗯，好吧，現在是10點11分，反正不算晚，再開機一次不會怎樣，小希應該不會很乖巧的準時10點睡覺吧？或者她說她是班長兼國文小老師，她總要花時間看書吧？又或者就算她沒睡，也是要準備功課，沒理由上線啊？算了算了，先別想這些，要是我在我的愛人面前看似專注，腦袋卻想著別的女生，她不知道會不會本來可以好但是生氣起來，直接在按下肚臍眼的時候就立刻逼逼叫，連螢幕都維持在無訊號的狀態？          我靜靜的坐下，認真看著螢幕，「My Lover，我想我們認識5年來，我知道妳依然像純情的小女孩一樣，所以妳應該認為讓我檢查身體並不是妳能接受的事情，我想，如果妳可以順利進入到W7的畫面，那我們就能不必做出超越人類之間的肉體關係，雖然我的小兄弟已經在N個晚上被妳看光了。」         按下了肚臍眼。        逼~        短暫而急促。        17秒過去，畫面停在W7。                「歡迎使用」的字樣出現在我的眼前。                   「喔喔耶耶耶耶！我就知道妳還是不願意我離開妳對吧！我們果然是心靈相通的！」                     在說完感謝詞之後，我馬上上線，當然這世界還是按照常理在運轉的，小希沒有上線。          也對啦，人家可是班長兼國文小老師，青春的肉體又沒遭受過病菌入侵，而且又是電玩高手，這麼好的條件如果再具備一個正常國一小女生的外貌，我想她肯定是個超理想的對象，扯遠了。如果小希不上線，至少劉哥、劉戰士、郭補師其中一個要出現才行，雖然也是有問不到他們讀哪裡的可能，但至少劉哥說他今天會上，而且後兩者有上線，我也能問問今天在學校過得如何。所以我趁這段空檔好好的把昨天凌晨遇到的事情再詳細的寫清楚。          不過在我發送出文章之前，我無意中切換回遊戲看一下。          戀幕希 已連線。          哪泥！！          妳不是品學兼優又有無病假紀錄的國一小女生嗎？居然在非假日的時候上了？！          管他三七二十一！         「安安，小希今天難得上喔」           「功課寫完啦XD今天爸媽會很晚回來 我偷玩一下」          偷玩嘛，沒什麼大不了的，各位對吧，看在人家功課寫完的份上！                  「我好像都沒問過妳讀哪裡ㄟ=  =」            「蛤 喔=  =我讀ＯＯ國中啊 問這做啥」                     水！問到了！                     切回網頁，太好啦！明天立刻北上刻不容緩！           各位巴友等我消息啊！           我還很順勢的預估文章內要多描寫一點角色動作，所以先發出了進度暫緩，再回覆每一位關心此事的巴友，謝謝你們，我要出征了！                       我又太猴急了.........發出文章後我回到遊戲，小希卻說了一件讓我吐血的事情。            他媽的早知道別發了。           「會長 我跟你說喔今天劉XX他哥跑來我們班 =    =」             尛？             劉哥你先發制人？            可惡，都怪我資訊收集太過落後，我明明可以今天之前，甚至還沒遇到郭劉雙人組的時候就能在聊天時臨時起意問問小希讀哪，只可惜，一切都發生的太快，劉哥已經出面了。            現在要我立刻衝出門，騎著小寶到台中火車站，買高鐵票直達台北火車站，衝出南門再搭計程車一路到ＯＯ國中，如果這些都是立刻有車能搭，又都是遇到綠燈，路上也沒有其他車的阻擋之下至少也要2小時以上，而且現在是晚上11點多，他們早就各自回家了。                       沒辦法，劉哥已經處理了，現在我只能問他到底做了什麼。          「=  =他來做什麼」          「沒 就接劉XX回家」           「這樣啊....然後？」           「就這樣啊=  =」           「是喔..........」             我以為小希要說劉哥是趁上課時強行擄走他弟。             然後明天同一時間擄走郭補師。             接著把兩人一起放到秘密的地下室監禁，像奪魂鋸第一集那樣！！哇靠！！雖然電影裡面最後被監禁的兩個人在最後一刻展現了生死之交的情誼，但這樣就要損失一隻腳實在太恐怖了！             好險是沒有。              「喔我忘記跟你說劉XX他好像出車禍 手腳不太方便 他哥也很久沒來接他回家ㄌ」            「嗯.......等等！！你放學有看到郭XX嗎？」             「沒ㄟ 我又跟他走不同方向」               剛剛我一個念頭閃過，會不會放學時郭XX被劉哥順勢擄走了？               我的天啊！                              在我不知道要說什麼的時候，這該說是天意嗎？               天道力行 已連線。               狂乂殺手 已連線。               狂乂殺手K 已連線。               三個人一起上線了........這是在搞什麼東西？               現在覺得我好像被他們牽著鼻子走了。                        我正要密劉哥問他今天到底發生什麼事，但郭補師卻率先密我。                                      「嗨」             「安安」             「上星期好像對你不怎麼好ㄟ 抱歉辣」               這是什麼巨變？                       「噢，沒關係啦，那小事。話說你今天過的如何？」              「ㄏㄏ我正要跟你說這件事情呢」                他說的話說完之後，我只能說，劉哥，你真的是太偉大了。                比我幻想自己去單挑二十幾個屁孩還偉大.......。    -------------------------------------------------------------------------------------------------           首先郭補師就說了，他一直以來跟劉戰士就是處於這種尷尬局面，那天是劉戰士在放學後想跟他回去，但郭補師越走越快，然後走到事發地點的巷子時，轉身跟劉戰士說你別跟我，現在我很煩，劉戰士一聽了之後就反嗆他不跟就不跟啊，然後便自顧自的衝出巷子，車禍就發生了。           事後就算郭補師自責也沒用，因為從此劉戰士不再主動跟他說話，雖然3月到4月的這段時間劉戰士住院，郭補師也漸漸淡忘這件事情，而過著自己的國中生活。可是一當劉戰士拄著拐杖回來班上時，郭補師就想跟他道歉，但是劉戰士似乎就開始了他的「報復」行動。也不是說多誇張，只是有事沒事就嘴砲、嗆一下郭補師，然後看他沒怎樣，就要他去買東西，不聽就用不是說朋友嗎的理由嗆他，郭補師也只好去，也不知道是不是劉戰士覺得郭補師還欠他不夠，近期已經變成會用拐杖打他，還會對他丟紙球跟垃圾，還有一次是踹書包，但這些郭補師都沒說什麼。         我馬上跟郭補師說是我的話早就反擊了，今天你他媽的的自己要爆衝關我屁事，再來我好意跟你道歉，你還給我這樣做出這麼多誇張的行徑？郭補師只是笑笑，也許他就是這種個性吧，向來他就是不會計較，也很常以和為貴，有什麼事情他都盡量忍。他原本是就讀別的國中，只是在那邊的班上有人會勒索他，得手幾次後被父母發現怎麼零用錢花這麼快才東窗事發，而那個勒索小流氓的下場，據郭補師說，他在訓導處被老師念了幾句，對方父母也出來道歉，他也而寫了一份悔過書，就這樣，沒了。郭爸覺得這樣下去會讓孩子繼續處在一個危險的環境中，所以立刻幫他辦了轉學。         轉學後就如同我所寫的一樣，劉戰士認識了郭補師，同樣都是在人際關係上稍有不足的兩人立刻成了好朋友，但是郭補師有點受不了劉戰士天天找他的壓力？（他自己這麼說的），稍有一兩次不理他，他就搞的像失魂落魄般，搞的郭補師也不知道怎麼辦，所以事情一發不可收拾，3月中的車禍就這麼發生了。郭補師不知道事情會變成這樣，但是他同時也不想失去劉戰士這個第一位對他這麼好的朋友，所以只好在他4月多回來開始，一日復一日的讓他使喚，雖然偶爾有抗議過幾次，但是最後還是自己忍受著一切。         直到被我遇見。         直到我告訴了劉哥。         而劉哥在下線後，立刻把他弟從睡夢中叫起來。         他逼著劉戰士，把在巴哈姆特，場外休憩區的一篇記敘文「從網路遊戲見識現實霸凌」給讀完，而劉戰士只讀到第一篇結束就哭了。         他對他哥說，他只是很生氣，很怨恨而已。              劉哥陪著他一個晚上，一起看完了這篇記敘文。         迎接早晨的第一道曙光時，劉戰士跟他哥說，放學一起去買張卡片，他要好好寫一封信跟郭補師說一聲對不起。但劉哥建議不必寫信了，直接當面講最好，所以在今天放學後立刻去接劉戰士，然後他們躲在郭補師回家的路上等著。         郭補師只知道劉戰士有一個哥哥，但不知道他長什麼樣子。                 劉戰士看到郭補師一走來，立刻在轉角等他，然後看準時機跟他同時往同一個方向前進，這樣子就會有一段路是劉戰士走在前面，郭補師走在後面的狀況了，當然郭補師就會看到劉戰士走在他前面，但肯定不會上前跟劉戰士打招呼。         然後劉哥就開著他的車停到劉戰士旁邊，之後劉哥下車把劉戰士抱起來，準備關進車內，當然這是事先排練好的。他立刻掙扎，劉哥也很認真入戲的喊著「給我上車！！」，劉戰士因為腳受傷所以掙脫不了，所以看起來就是要發生綁架案了。         我聽到這裡不禁笑了出來，好一個劉哥，想用這種方式來騙你啊？啊你有上當嗎？你該不會心裡其實想著對我這麼差，被綁架報應啦，吼哩系之類的話？郭補師又笑著說，他就是這麼笨，這麼憨直，容易受騙也沒關係，就算在班上遇到怎樣的狀況，若真的發生了，不就後悔也來不及了嗎？郭補師一看這個情況，馬上衝上前去給劉哥一個飛踢，而劉哥沒預料到郭補師會有這樣的反應，而且還踢中側腰，痛到鬆手，郭補師立刻趁劉哥稍微彎下來的時候，從書包拿出一個電動哨子（這個據他形容就是一個只要按下開關就會有哨音出聲的工具），直接貼住劉哥的耳朵用力按下去（劉哥，辛苦你了，這是個偉大的犧牲！）而後在劉哥抱頭打滾的空檔帶著劉戰士迅速離開。         當然因為劉戰士腳有受傷所以跑不遠，他們躲到一個公園角落，確認沒有人再跟上（劉哥可能馬上去醫院掛號了當然不會來，保重啊。）劉戰士就跟郭補師認錯了，說他一直以來對郭補師的不友善，都是他的錯，希望郭補師可以原諒他，而郭補師也說了，以後不要在這麼對他，他當然可以原諒劉戰士，兩人一起繼續當好朋友！        隨後劉戰士便跟郭補師一起回家，而劉戰士回家後看到劉哥躺在床上，右耳還多了一包棉花讓劉戰士差點沒噴笑，不過至少事情是圓滿解決了。劉哥說解決歸解決，但他短期不想看到害他耳朵嚴重受傷的小屁孩，好險他在工廠工作不怎麼會用到聽力，不然又有另一個大問題了。不過劉哥說完這些話才發現原來劉戰士早就跟郭補師說了今天的一切計劃，而且人就躲在他背後！讓劉哥整個人都快暈倒，本來是要秘密計畫的說，現在什麼都知道啦！             「呼呼，看來總算是和好了呢，恭喜你啊」       「ㄏㄏ 超高興ㄉ啦」       「他們兄弟都有上，要不要一起來刷困難級副本呢？」       「咦 現在嗎」       「當然啦，玩過之後也別忘了當學生的本分，明天還是得繼續上課呢」       「嗯.....好 來完一場! 」         我密了劉哥和劉戰士，邀請他們一起來慶祝這場誤會的解決，劉戰士立刻先到休息區，而劉哥的登場依舊是那麼的耀眼，尤其是那把絕頂滅殺的紫光更顯現著封頂的霸氣。         「無論如何得先感謝你」劉哥說「沒有跟你聊過 我可能都不知道我弟發生了什麼事」                     「別這樣說，你功臣最大，而且你的犧牲讓我聽了都感到佩服！」                      「哈哈哈 我哥晚上還帶我們一起去吃牛排ㄟ 好爽」            劉戰士依舊有著他的直率，這點我希望他能維持下去。           還有原來劉哥不只犧牲了他的耳朵，連荷包都犧牲了！             「咦，劉哥，你怎麼退公會了？」           「你說我嗎？」             那個符號特多的王道夜貓殺手團確實不在他的名字下面。           「唉啊 待著沒意思啦 大家上線都在快刷 沒什麼交流 總是會膩啦」           「那要不要進來我的公會呢？我們公會有熱血的打手，厲害的法師，還有大家都能一起聊著開心的事情，無所不聊，無話不談呢。」            「嗯...好 我入!」「我也要」「ㄟ家我 我也要」              公會瞬間多了3名成員，其中1位還是封頂玩家！                               「靠 死狂」小希看到新加入的三個成員，第一反應就是立刻反擊啊！              「該不會是在說我吧= =我ID有狂喔」劉哥很無辜的說.....              「@@沒...」              「戀ㄇ希喔= =不好意思啦 我下次罰寫會準時交給妳 還有之前是我不對 給妳困擾算我錯」               劉戰士夠直率，大家都在場還說出來，這樣就像公開告白，要是被拒絕就慘了。                        「=   =知道就好」               小希！！！可恨啊，小希妳不能就這樣原諒他好嗎！！！！              「要不要刷困難級副本啊，我們5個一起再外喊」               「沒啦 會長你不用外喊 刷那個副本有規律的 不是人多就一定效率高」                                  劉哥此話一出讓我傻住。                        「啊？」               「我們5人就夠了 我的魔動戰氣配上絕頂滅殺 破頂攻擊力可以一人抵四人」               「真假？！好！那就拜託妳啦，不過跟在場3位國中生說，這場刷完就要睡覺囉，你們明天是要早起的。」               「好」「好ㄉ」「知道啦」                                時間：星期三早上1點7分                地點：困難級副本                位置：結算成績的休息區                狀態：                              完美。。。。。。。。。。                 公會排行榜上的第二名：", "挖到恐龍腿部骨頭了", "卡 晚點看", "幹已知用火", "這篇好好看我把 保麗龍 挖上來了", "好文BC考", "一日二考", "帥，讚，好文！", "這不挖太罪過了看完好想玩這遊戲喔", "卡 晚點看"], "id": 114}, {"question": "【烤蛋糕】自己動手做，好吃無負擔的蜂蜜天使蛋糕!", "answers": ["不行喔 蛋糕類只能用低筋的 才會有膨鬆的口感", "天才小廚師嗎....", "變成饅頭蠻好笑的~", "看起來好好吃唷", "攪拌器可以代替用筷子嗎XD", "今天想烤個蛋糕來吃，就烤天使蛋糕吧!天使蛋糕的特色就是不用蛋黃、沒有油、沒有奶油，吃在嘴裡沒有罪惡感!材料：工具：先把材料秤好：分離蛋清：攪拌器把蛋白打到硬性發泡：麵粉過篩，加進蛋白泡裡：加入其它配料，輕輕攪拌：到進烤模裡~ (沒拍到)送進已經預熱好的烤箱裡：烤好後，拿出來倒扣放涼~ (又沒拍到)拿木剷子把它蛋糕弄出來，切成塊狀：蜂蜜香味很明顯，很好吃 切工隨便，請見諒~正常天使蛋糕是用圓形烤模，但是我家沒有，而且我的非專業小烤箱也塞不下.....材料份量、烘烤時間，我都沒有特別計算，就看那包麵粉剩多少、糖粉剩多少，抓個大約的比例，所以烘烤時間也不一定，我是用目測的方式決定是否出爐。反正~ 吃起來都差不多，好吃就好^^", "讚", "五樓給你一次好ㄘ的", "ㄏ，頗好看", "看起來ㄅ錯", "想ㄘ", "碼的餓了我也好想動手做做看麵包或蛋糕...........", "看起來好好吃呢！", "豪ㄘ", "惠惡魔蛋糕ㄇ?"], "id": 115}, {"question": "言論自律及案例宣導", "answers": ["也覺得奇怪丟BP的用意是@@?", "中肯，但在場外這種風氣之下影響可能不大...", "其實等級是不代表啥，但是我看了一下丟BP跟丟GP的平均等級..", "一定要配溫開水", "其實這類的宣導站上已經可以說看到很多次，不僅僅是站務群的宣導、板務群的規勸，就連板友或多或少都有在做這類的宣導。言論可以是一個輕鬆的東西，可以讓你交流、抒壓、發洩、打發時間，但它也有可能會因為一時的玩笑而讓自己跌入萬劫不復的深淵。就拿前陣子板友再板上PO文要拿武器去攻擊總統府以及某件事情作為例子(原文已經刪除，大概敘述如下：板友在板上PO了篇自己將朋友殺了，該怎麼棄屍諸如此類……），當事人絕對沒有想到這件事情會鬧的這麼大、這麼嚴重，有時候一個無心的玩笑或許被BP一下就沒事了，但有些場合有些內容就真的建議大家PO文前一定要想想這篇文章PO出去的後果，不要想自刪或者修改文就沒事了，截圖對於板友們來說是件很簡單的事情。PO個文開個玩笑很簡單，但是後續影響的層面卻不只在於巴哈姆特的帳號這個點上面，這是一個人自我行為的問題，站方也已經不知道多少次被網路警察要求調閱相關資料，如果因為網路言論遭到提告或者起訴成立的話，將會一輩子留下案底，這案底不管在求學、求職、任職中、退休後都會跟著自己一輩子。因為一個玩笑卻需要付出如此大的代價，值得嗎？請大家對於自己的言論及自己往後的生活更加的重視，避免自己因小言論而吃大虧。"], "id": 116}, {"question": ">窗外漫遊<快報!小玲精a的逆襲!(6/22新增第八~最終話!!)", "answers": ["毀容SHOOT 我笑噴", "我也好想要妙麗的內褲...", "笑死了  一篇漫畫看完小玲a的一生", "蒙多跟毀容SHOOT有啥關係啊?@@", "推", "攻擊力極高", "違反新聞局網路分級制度規範"], "id": 117}, {"question": "帶槍的弱勢團體", "answers": ["支持警察成立工會..", "處女那個是500想引導到離題順便又仇女分化TW吧.. 我就看過警察不抓現行犯的 因為認識它們老大X2..", "最少新北有KMT在包X..另外連蔡英文也去黑社會的往生禮...", "警察比軍人有用多了", "軍人真的屁話最多又最沒用", "轉貼一名警察好友的臉書 ----------------------------------------------------------------------------------------------------", "第四張女警我可以", "期實我有注意到 警察好像再查犯人時槍不能拔出來 只能做勢要拔", "真的很中肯雖然已推爆但我還是要繼續推", "抱歉 看標題 我以為是偽娘", "推古文好啦推", "推", "推", "推警察辛苦了~另外關於學運事件  我一直認為警察暴力沒錯...", "中肯無誤", "覺得難過", "PUSH", "推GOOGLE i pay your sallary......", "淚推........感觸很深...", "警撞死人肇逃 同僚聯合滅證\n\n\n作者： 蔡依珍╱桃園報導 | 中時電子報 – 2015年2月11日 上午5:50\n推薦373\n  相關內容\n罪加一等父親為副總統無敦義隨扈的桃市警員李文億，元旦當晚駕駛 …\n      中國時報【蔡依珍╱桃園報導】副總統吳敦義隨扈的警察兒子李文億撞死女大生案，昨天有重大突破，桃園地檢署經過多日追查比對，終於發現李在案發之後消失的18小時有多名員警幫忙逃逸、藏匿，甚至3度開會研議如何脫罪，事後還以查案為名，將沿路的監視器、行車記錄器格式化滅證。幸好還有部分號稱「天羅地網」的警政監視畫面無法消除，讓辦案人員得以藉此拼湊出滅證脫罪案情。十多人涉入 疑有大咖檢方透露，李文億當晚住進摩鐵疑有「重量級」人物提著疑似酒測器進入。李是否涉酒駕、待酒退了才投案，仍待調查釐清。桃園地檢署檢察官呂象吾10日指揮檢察事務官、廉政署，以及桃園市副市長邱太三召集的市府專案小組，搜索大溪警分局、南雅派出所、力成修車廠以及涉案人住處，帶回涉嫌藏匿人犯與滅證的大溪分局南雅所前所長張育霖、副所長楚慶權、龜山警分局大華所警員馮世豪、新園牛肉火鍋餐廳老闆錢勝宏、力成汽車修車廠負責人洪炳輝等11人，深入調查釐清案情，漏夜偵訊。檢警調查，曾在龜山服務過的南雅所警員李文億，今年1月1日下午6時在龜山復興街一間麵館用餐，獲悉龜山民防義警在附近聚餐飲酒，約7時半轉往舊識39歲錢勝宏經營新園牛肉火鍋餐廳相聚，停留近1小時離去，隨即在晚間8時30分，距離餐廳約3公里外的林口、蘆竹交界八德一路上，超車跨越雙黃線，逆向撞死打工下班正要回家的22歲女大生王家函，李的車頭車窗也全毀。神隱18小時 3度開會沒想到李沒報警叫救護車也沒下車，往前滑行後棄車，隨即拆掉行車記錄器，牽著車上幼女逃離，火鍋店老闆錢勝宏獲悉前來接應，途中2人行經事發地還冷血「裝沒看見」，李並在車上拜託錢找人頂罪。錢知女大生「穩死」予以拒絕，載他到蘆竹的力成汽車修理廠。43歲的力成老闆洪炳輝見李文億抵達，隨即將鐵門拉下，李妻吳珮易帶著另一個女兒和37歲老同事龜山大華所警員馮世豪先後到場，4個大人密室闢會近2小時後，馮才開著私家車載李一家，到路邊與接獲消息的南雅所正副所長張育霖和楚慶權會合，轉往楚慶權位於大溪住處二度研討商議2小時。凌晨2時馮載李一家4口到大溪交流道，李一家人才自行搭計程車入住附近摩鐵，隔日退房後在擔任吳敦義隨扈的父親陪同下投案，當時離案發時間已過18小時，酒測值為零。百密一疏 栽在路口監視檢方接手偵辦發現疑點重重，懷疑酒駕包庇「自己人」，但每到一個事故現場，相關物證都已湮滅殆盡，所有沿路鄰里和民宅的監視器、涉案人的私家車和警車行車記錄器、員警密錄器等相關影像，全被以辦案為名遭格式化，無法消除者還直接整台主機硬碟拔走，相關的數十人手機全都換新，諜對諜的情況彷彿電影情節，讓案情一度陷入膠著。還好警政使用的「天羅地網」路口監視系統無法消滅，清楚拍下馮和張的車一前一後轉進楚的住處，且百密一疏，修車廠對面工廠監視器清楚拍下案發當晚馮世豪著制服現身，輔以一行人手機基地台位置，終拼湊出滅證、藏人的實情。然後好像只是調職去別地方 沒事能怪誰做錯難免 但各種布 才是人民不相信警察的原因", "推", "考古", "學運各個說警察暴力，結果唯一犧牲的人就是警察"], "id": 118}, {"question": "我將NOKIA3310冰在冷凍庫，拿出來時流下大徹大悟的兩行淚", "answers": ["原來我給過惹", "還能用嗎重點?", "這尊3310還能用嗎?", "我給過了..", "陽春機才是王道><", "在網路上看了那麼多的NOKIA3310的傳說，我抱持著懷疑的心態所以我用桃園金城武這個暱稱，在三月中的時候網購了傳說中的神機3310三天後 女店員：……（後面尷尬的氛圍就不贅述了）物流的貼紙沒給我打完整，名字最多只有四個字……－－－－－－－就這樣３３１０陪了我好一段日子，我貪食蛇玩到破千分，結果螢幕塞不下所以整條貪食蛇爬到桌子上，我立刻打電話叫消防隊捉蛇，這樣快樂的日子就維持到了５／２７。5/27下午１４：００我將３３１０放置橘色盒子內，倒水然後放入冷凍庫冷藏我站在冰箱等到晚上２２：３０，一看時間到我立刻拿出３３１０拿出來後的景象令我不禁落下男兒淚……大家可以清楚的看見，就算歷經了八個小時的冷凍，３３１０身旁三公分內沒有任何結凍的現象，彷彿是３３１０用不世根基來抵擋TECO冰箱的寒氣；用自己畢生修為結出一個氣罩來抵禦嚴峻氣候，所以才會形成這樣的奇景。看到此番景象的我，已經沒有心情管它是否能繼續使用，我馬上把神桌上的神明打下桌，然後把３３１０放上去供奉。", "前輩!?你是這個前輩嗎", "補上網路上關於3310的傳說－－聽說之前有人把3310貼在機車頭當保險桿然後跟砂石車對撞「生命本身毫無意義 只有3310才能讓你明白人性的真諦。」被火山岩漿埋沒的龐貝城裡 挖出了一隻完好可通話的3310 傳說中地球自轉的動力來自3310 聽說核彈試爆現場唯一炸不爛的神器就是3310 上帝在創世第七日製造3310，驚覺完美無法超越故停止創世用3310打高爾夫 18洞只要17竿上帝說要光，這世界便有了3310普羅米修士偷了一隻3310 所以被罰要天天被老鷹啃食心肝德川家康送了一支3310給小早川秀清倒戈 才打贏關原合戰聽說黃帝當年就是用了3310，才破解蚩尤的陣法聽說10支3310就能供應全台灣一年用電十支3310串聯起來可以模擬核試爆美軍在日本空投兩台3310 二戰才結束如果我比其他人看得更遠,那是因為我站在3310上 - 牛頓自從我買了3310，身高變高、長相變帥、連考試都考一百分之前日本大地震 就是我日本朋友的3310震動功能忘記關給我一隻3310，我就可以把地球撐起來!! -阿基米德牛頓被3310打到頭才發現地心引力的現在福島電廠就是用3310來降溫3310掉下去的時候，其實是整個地球被吸起來神農氏中毒的那天就是忘了帶3310出門據說長城會倒是因為孟姜女在旁邊用3310講一通電話1999年本來有恐怖大王降臨,結果被3310打到宇宙盡頭去馬亞人說2012年世界末日就是因為有人拿聯合報戳向3310 3310會穿越時空,這只是3310基本功能其中一項生命本身毫無意義 只有3310才能讓你明白人性的真諦林肯就是因為捨不得帶3310去看戲所以才沒辦法檔子彈拿起3310接聽 吳淑珍站起來了據說三百壯士都是人人拿3310才能跟波斯百萬大軍纏鬥那麼久傳說中地球自轉的動力來自3310當年曹操為了搶3310才去打東吳的死神都是把名字記在3310裡來殺人的，夜神月用筆記本才會輸聽說核彈試爆現場唯一炸不爛的神器就是3310HTC可以防子彈 3310可以擋飛彈－－－－", "感謝各位支持，此篇才得進入精華桃園金城武取貨詳細我有空會補上 －－－－－２０１２／５／２９（二）補上取貨後續－－－－－－（以下名稱皆為化名）我是半工半讀的進修部學生，記得那天是星期四，也就是我下３３１０訂單的第三天中午，午休時間我手機突然傳來了封簡訊，告知我３３１０已經到達龍南門市，請我在七天內至店面取貨。我的心情很複雜，因為我是用＂桃園金城武＂五個字才當收件人姓名，要我在店員面前講這名字時在是一大挑戰……。不知不覺已經到了７１１龍南門市，我從外面玻璃門望進去，櫃檯站著位女店員。長相清秀，清晰的兩顆大眼，身高165左右，身材高瘦，長髮，且頭髮有染過，但已經退色成棕色。我心想太好了，是個女店員，應該可以省下很多尷尬，所以就趕快進去取貨。「你好，我要拿網拍的貨」。女店員露出微笑問：「請問大名？」「桃園……金城武」我講完之後還笑場將近兩秒，但這兩秒讓女店員從原本敬業的微笑轉變為尷尬的苦笑，她一邊按著櫃台的電腦，一邊用奇怪的眼神打量我，這段時間讓我過得非常掙扎。「阿哦！看到了！你名字好長哦！」我回答女店員：「阿，真的有阿？」想不到物流公司那麼可愛，把那令人難為情的五個字給打上去了。結帳完後，我看著上面包裹的名稱寫著＂桃園金城＂，咦……看來物流的名稱限制四個字而已，之後補了個＂武＂字，看起來就完整多了，拿完貨後我也就去上課了。我上課時都會經過那家７１１，每次經過，都會看到那位女店員對我著我笑，也許是點頭問好，也許是笑我居然有勇氣用那種名字訂貨。在星期六晚上，我出外買晚餐，那位女店員剛好下班，我在同一個攤子碰見她，我想打招呼，可是一想到之前取貨時的尷尬場面，我就怯場了。「那個……城武……」我也不顧那時人多，就反射性的應她：「阿？你叫我嗎？」見我這突如其來的反應，在場排隊的客人還有她都笑了，她的笑容很甜美，真的。「你……來買東西阿？」我問。她轉頭對我說：「對呀，想不到你也會來這家買雞排噢？」兩人就這樣有一句沒一句的搭著。結完帳後，因為我跟她是同個方向回去，所以我們倆就一起走，途中我沒有講半句話，她講起她的生活，說她那天看到物流車送來這個包裹的時候，一直在想桃園金城到底是什麼意思……我苦笑。後面我們互相在分岔的路口留下電話，那時才知道原來她的綽號叫小Ａ，是個大學生，２０歲，而她對我的稱呼當然就是城武。雖然難為情，不過她對我的第一印象也就只有桃園金城武了。就這樣，我們的發展從原本互相不認識的兩個人，變成時常出去散步逛街的朋友，她很喜歡跟我聊天，爾偶會聽到她發牢騷，說自己在那家便利商店碰到奧客很難處理之類的，但我個性屬於內向，我根本不知道怎麼搭話，每次只能選擇靜默頃聽。這天是我們認識的滿第一個月，在十點半的時候我的手機響了：「喂？城武噢！我跟你說我跟你說啦！人家今天有特別的東西送你噢，晚上十二點公園見，到了打給我」我皺起眉頭說道：「神經病，那麼晚了在公園很危險吧。」小Ａ自信滿滿地說：「我不怕危險啦，因為我知道有城武在！有城武在！」說完就掛電話了。約午夜十二點要我到公園找她，我準時赴約。走進公園，我在不遠處就看到小A手裡拿一盒金莎，她轉頭時目光也看到了我，朝著我揮揮手。我走過去，小A將那盒金莎塞在我懷中，因為包裝的塑膠外殼是透明的，所以我看到裡面還夾著一張粉紅色小卡片。「你怎麼會送我這個？」我的疑問她還沒回答，只見小A閉起眼睛，張開雙臂緊抱著我，整個人都貼在我懷裡，我被這大膽的舉動嚇傻，因為我從來都沒想過她會有這種舉動。「城武……我很高興老天讓我遇見你，我知道你很少講話，每次都聽我講話應該也厭煩了，所以這次用行動來證明我的心意，城武……請你跟我交往好嗎？」我斷線的思緒終於恢復正常，隨後我將她推開，把金莎塞回她懷裡，夢幻的零距離只維持了短短秒鐘。「城武……為什麼？」她一臉茫然，眼中泛淚。「對不起，我沒辦法接受。」「我……我為了今天，準備了很久很久，衣服也是新買的，這些都是為你……」「我們兩個都是在學學生，在這種階段是不該談戀愛的。」「城武，你不可能對我沒有任何感覺……」她走了過來，眼眶泛淚，打開雙手想要再給我個擁抱，「對不起」我將她推開，補上一句：「妳不要自作多情。」話一講完，我心中一凜，我意識到自己說了無法挽回的話，正要道歉時，看見小A呆站在原地，她用不可置信的眼神看著我，溫熱的淚水一直從臉頰滾下，我心知此時此刻，她的心是最冷的。「哈哈哈哈哈哈……」她轉過身，歇斯底里的笑了，一下笑一下哭，彷彿精神受到最大的衝擊。「自作多情？原來一切都是我自作多情……我已經忘了當初，每當看見你時，心中那股微微的期盼是什麼了」看到小Ａ這樣我感到無比內疚，決定伸手將她拉住，我真希望她能原諒我「小A，不要走……」我說。「你問我恨你嗎？不會，我只希望自己從來不曾遇見你」答非所問，答案卻比恨更痛。小A將我的手甩開，頭也不回地離開了公園。離開的身影，帶走深刻的友情，悲劇皆是我一手造成，心痛，又能挽回什麼。從此，我再也沒去那家711消費，至於小A呢，我也沒再看過她了。", "桃園金城武領貨詳情我會在這樓補上，先卡位", "清新 優質", "我三歲的時候，蔣總統逝世，全國守喪一個月我五歲前，有上千條歌曲被禁唱我四歲時，人民還在高喊總統民選六歲時，還有人遭遇政治屠殺，滅門血案我七歲時，還有人自焚爭取言論自由十二歲時，警察還可以毆打遊行的民眾但這些歷史都過去了，但真的，它們並不遙遠你們必須知道，沒有憲兵可以檢查你們ipod裡面的歌曲當年反對選總統的人，現在也選總統了吶喊下台總統下台也不用去坐牢了這些都不是天經地義，是我們用血淚換來的自由請和你們的家人促膝長談，告訴他在我們手上的3310，是多麼的珍貴"], "id": 119}, {"question": "27歲當上經理 看似很威風 但能力不足也是枉然", "answers": ["希望是將心比心", "那就回頭做黑手R", "面對主管能說好麻煩 也太扯了吧?", "三年前的文章就推上來給大家複習一下吧", "字打錯也不簡單", "27歲爬到經理是許多人的美夢,我也不例外我本身沒有高學歷也沒有天賦異秉,靠的只有八面玲瓏對上對下通通吃的開才能在短時間內攀爬到這種位置我最早以前出社會約一年後進入一間大公司擔任研發的工作在工作中,外向的個性促使我短短三年時間與將近千人認識好友數量也破百,當然 摯友(假日會約的)依然只有不到10人 離職以後到了另外一間公司上班,此時該公司主管早已聽過我的名字主管或人事看到104後,或多或少會遇到之前同公司的人所以風評都是頗為優良,應徵工程師職位 錄取則立刻變資深工程師就這樣又服務了約一年,終於機會來了~ 一位前公司的業務經理開了一間設計公司,因為早有耳聞我的一些評價於是就這樣把我聘過去擔任研發經理,人生似乎一切都那麼順利不過這篇要是炫燿文 那我的格局就太小啦 事實上擔任經理以後我才驚覺到自己根本是個渣技術,經驗,管理,甚至檔案管理通通都未夠班!剛開始擔任時我朝著我夢寐以求的主管模樣來執行給員工早點下班,工作量穩定分配,不管多困難的案子我都會挺身而出幫忙想辦法或一肩扛下工程師有做不出來的案子我努力教 教不會我親自畫給他看於是問題來了某一位新鮮人設計一個案子 作圖竟然把所有組件當成一個零件畫先前曾經幫他畫過他人生第一個案子,順利讓他交差沒想到不但沒學會,還繼續照自己的方法亂畫一通 於是我就說了:你這樣畫是不行的,東西一定要拆件,不然廠商怎麼做?天曉得這位新鮮人說:學校都這樣教的 我回答:忘掉學校 你已經出社會了,回去重新畫吧新鮮人給我大大聲的嘖了一聲說:好麻煩 我懶的這樣畫 當下我真的很想祭出沒畫完不准下班這個大絕招 不過想想算了反正他最後還是乖乖拆件畫完 雖然我加班幫他改圖改到快抓狂 就這樣主管當了三個月,下屬跟我也幾乎沒啥隔閡相處還算愉快至少他們跟我聚餐都不會有啥壓力 不會拍馬屁 大家跟朋友一樣但問題就是這樣來的 有時候案子一趕,我就得要求加班,每星期老闆都要跟我對進度要求下去,老鳥還會遵守規矩 準時交進度表,新鮮人則是一堆意見說事情太多做不完 還要做進度表根本浪費時間甚至說平常信件就可以當做紀錄了 幹麻還要重新做一份表格?難道說不能加班一下做完進度表嗎? 我還要核對所有資料去面對老闆欸可惜新鮮人時間一到就不見人影了 縱使我生氣 我也堅持我的原則盡量不去干涉他們的下班時間 當經理到了第四個月 我幾乎天天被叫進董事長室立正站好案子延誤十三個,搞不清楚目前案子狀況到哪 一堆料件要控管新鮮人管不住,被問到細節,我也一問三不知自己管理案子管的很混亂 新鮮人也很混亂配合度還很差就這樣被罵了一個月 壓力大到晚上得吃助眠藥才能睡每天董事長都會跑過來說:XX案現在進度到哪?我只要沒立刻回答出來大概就會被酸一頓.....而且很明顯的 老闆已經對我不信任了 說什麼他都會在去查證一次 當我回過神來,我在舊公司名聲也已經臭了一半因為這個老闆在舊公司名聲 人脈都比我廣上兩倍他說的批評 一下就傳開來 沒跟我共事過的都會相信他說的每一句話當然 老闆並沒有說謊 因為我在他那邊確實就是那麼爛第五個月 我被開除了,並且隨之而來的是失業兩個月雖然現在已經找到工作了 不過這兩個月真是讓我感到人生毫無希望好幾年的努力 就因為五個月的經理夢幾乎毀滅, 想回舊公司可惜名聲臭掉一半 在五個月以前 舊公司的其他研發部門一直想找我過去五個月之後 我投履歷沒半封有下文 事業的轉變真的快到讓人抓不住 現在的我 領三萬出頭的薪水 換了一個產業 避免碰到前公司認識我的人在其他中型規模的公司從最基層的設計工程師做起並且下定決心 這次在這個產業我要從新開始 少說話 多做事要把基礎打穩 細心度提高 慢慢循序漸進的升遷 沒升遷就算了因為我還沒準備好 如果你還夢想在年輕時當上主管,享受同學會威風凜凜的模樣那就要先做好準備,一但失敗了可能面臨比我更糟的狀況 附註:我是某凹凸技術學院二專夜校畢業,而且工作也跟學歷無關在此可以跟各位說:不管你現在是否覺得未來渺茫,其實我以前也是這樣只要乖乖從基層做起 你也有一天能夠做到高層去我是從機械工廠車床操作手--->電子公司作業員--->品檢人員--->品管工程師--->機構工程師--->資深工程師--->研發經理--->設計工程師(跌倒了)所以 當我在做黑手時 我自己也想不到總有一天我會在研發部呼風喚雨超商 加油站 大潤發 摩斯漢堡 我學生時都做過現在還再對未來感到渺茫的各位 不用太擔心 腳踏實地才是成功之路好高騖遠不切實際則會害你失敗,欲速則不達 我現在相信這句話了 後續", "在資本主義社會，最高的職位，叫做董事每天可以不必上班，不必扛營業責任，可以天天到處趴趴造，旗下公司哪個經理管理人看到你不是膽顫心驚這是全世界最自由的工作了經理、總經理，不論公司有多大，永遠都是屬於勞方只要董監事不爽，你幹再久也照樣可以被開除要脫離資本主義社會輪迴就請加入【資方】，不要當【勞方】而且職位在粉多公司都是虛名例如花X集團下，裡面粉多部門主管，職稱一律是叫做【副總裁】，名片拿出來，可以嚇死一堆總經理@@呵呵", "加油rrr", "加油", "做主管的要會做但不用親力親為會管人會用人不是幫下面的人座要讓會的人願意教不會的人而不是自己教有十分寸很難拿捏 但本來就是這樣但是如果每個下屬你都親力親為的教 那時間是不夠用的從基層做起 當上主管只是讓你能比較貼切的了解每個工作所需要的時間 這樣才能了解下屬 作事情是否有效率", "組件？是機械製圖ㄇ跟窩學校教der一樣ㄝ", "ㄏㄏ", "反觀場歪某個費文院長 27歲還在耍費 不爽成家 可悲", "挖，認真?!", "跟你說~社會就是這麼現實~我家人學程式~進了公司也是說~阿學校就這樣教~我盡力而為......當主管那裡威風?你會跟很多人作對~如果是你這類型的~會把自己累死~雙面刃嘛~你就只能擇一~要嘛嚴格~要嘛把自己當成狗累死~現在的年輕人多半是這樣啦~", "挖 你野好認真"], "id": 120}, {"question": "馬卡龍", "answers": ["其實可以稍微再烤久一點，外皮會變得比較香", "想ㄘ", "考古，這個也可以尻，有點猛", "521推，您是料理系的?", "還以為是nono所以進來", "今天要來介紹的是在法國耳熟能詳的甜點   前一陣子這個嬌貴的小點心在台灣也蔚為風潮我身旁也有很多人說喜歡吃這個甜點呢其實做馬卡龍花費的時間不算長但是為了詳細講解  我分成很多張圖這是稍微有點難度的甜點不過多練習幾次就會熟練了最主要是喔!!_______________________________________________馬卡龍小故事:2.糖粉和杏仁粉過篩後均勻混合3.開始打蛋白霜  蛋白稍微打至起大泡泡後加少量的糖   接下來再分兩次加入剩餘的糖4.持續打至接近5.混合好後的杏仁糖粉分兩次加入6.以的方式把杏仁糖粉和蛋白霜混合7.混合到最後會呈現光澤  刮刀撈起一點杏仁蛋白霜垂直滴下可以發現摺痕8.喜歡顏色可以加入食用色膏或可可粉  綠茶粉等調色()()9.裝入擠花袋擠成自己喜歡的大小(約10元硬幣大小比較好控制)   靜置15分鐘後以牙籤將表面的大泡泡戳破10.放入預熱至200度的烤箱後悶8分鐘左右(門可以開一個小縫)     8分鐘以後用手輕碰表面應該要不會黏手(如果會黏手就再悶一下)11.表皮不黏手以後關上烤箱門  轉成只有直到裙邊出現     沒有分上下火功能的烤箱請把烤盤放在最高層  烤盤鋪上厚紙板或是木板12.裙邊出現後立即把烤箱調成只有(上面蓋上鋁箔以免上色)     沒有分上下火功能的烤箱請記得把厚紙板輕輕拿掉(小心很燙喔~)  將烤箱換到中層或下層13.關火後繼續悶10分鐘後取出     放在泡過冷水後的抹布上直到徹底冷卻     小心將馬卡龍取下  太黏而不易取下可以用水果刀稍微刮起來輔助14.杏仁膏加食用色膏調色15.將杏仁膏塗上一片馬卡龍  再用另一片合在一起就完成這個嬌貴小甜點囉     謝謝收看", "好吃", "太神啦", "甜甜的滋味", "跟菜市場的不一樣野", "太神啦", "下次可以做粉紅色的馬卡龍嗎", "豪ㄘ", "好吃", "窩明天就來做!前幾天有做抹茶棲風蛋糕 被ㄘ完惹正想著要做什麼來ㄘ才豪", "卡", "誰考古啦", "這個強", "聽說很難做成功欸(好想吃", "和長的很像麵包店裡賣的那個有什麼不同", "工具人-甜點大師型態", "有空來試試野", "好ㄘ", "能寫一篇舒芙蕾的嗎？聽說那是最難做的甜點"], "id": 121}, {"question": "菠蘿麵包(圖多)", "answers": ["蠻可愛 像一顆球", "幹這跟我想的波蘿麵包不一樣我以為是像菠蘿麵包大的歐派.", "下禮拜去同事家來做做看", "謝謝分享", "推上去造福社會", "上層酥酥的殼裡面軟軟的麵包我記得以前去買麵包當隔天的早餐時總是少不了這個黃澄澄的好吃麵包而且我一直覺得那個酥皮怎麼不放多一點   我都吃不夠!!!!這下總算可以好好的吃個夠了XDDD______________________________________________________材料       湯種:                水 125cc                高筋麵粉2 5g        菠蘿餅乾皮:                無鹽奶油 30g                細砂糖 20g                高筋麵粉 60g (事先過篩)                雞蛋液(全蛋打散後) 15cc弱         麵包:                湯種 50g                高筋麵粉 150g                速發酵母 1/2茶匙                鹽1/8茶匙(或是小小一撮就好)                細砂糖 20g                牛奶40g                雞蛋 半個(剩下的留著)                無鹽奶油 15g______________________________________________________湯種作法1.備齊材料2.先混合均勻至3.用加熱  不停攪拌4.煮到可以在攪拌時看到痕跡5.離火繼續攪拌至濃稠後放涼備用__________________________________________________________________菠蘿餅乾皮1.備齊材料2.奶油加細砂糖打發至3.分次加入蛋液4.加入過篩麵粉5.以方式讓材料結團6.結團後先用保鮮膜包起來放冷藏備用________________________________________________________________麵包1.備齊材料2. 全部材料放入鋼盆攪拌均勻3.攪拌均勻後加入奶油4.用手甩打200次以上5.直到出現薄膜6.放入保麗龍箱發酵1小時至兩倍大 (加一杯熱水幫助發酵)7.灑點高筋麵粉  拿出麵糰壓出多餘空氣8.分成4個小麵團9.拿出餅乾麵團   分成四份  桌上灑點高筋麵粉  桿成大圓片10.將麵團用餅乾麵皮包起來11.用刮刀壓出格子狀12.將剛才用剩的蛋汁塗抹上去13.以預熱至170度的烤箱烤20分鐘左右   謝謝收看", "感謝分享", "推", "推", "考古", "餓了", "難道自己帶了波蘿麵包就不能再點波蘿麵包?", "收精華吧", "想ㄘ 叫我妹妹幫我做幾個好了", "想ㄘ", "宇志波考古", "推上來考古明天來做", "餓餓", "我還以為是進化...", "卡", "推", "手打200確定嗎…", "好想ㄘ", "推", "卡等吃"], "id": 122}, {"question": "香菇干貝醬 ( 美食DIY )", "answers": ["感謝大大無私分享 已收藏~", "圖片更新嚕！　^^", "其他文章都無權限進入本版？？", "???", "好文推推", "感覺好下飯耶", "誰啦", "美食考古學家", "古", "挖", "推推", "...", "推 好吃", "餓", "超愛干貝", "想ㄘ", "餓ㄌ"], "id": 123}, {"question": "台灣國文課本 其實也很多廢文 例如陶淵明", "answers": ["https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%80%B6%E5%BE%8B%E6%A5%9A%E6%9D%90", "其實先不論那文章修辭用字的精美 那的確是一篇抱怨文 我好像還記得當時國文老師說他整天喝酒跟被老婆嫌 XD", "至於對後世文學的影響 光是進了國文課本就不能說沒有 可是仍然不會改變那是用詞精美修辭美妙的廢文", "不學這些包裝跟修辭 文青藝術電影變寫實電影 抒情廢文變務實懶人包文 廢劇本變商業劇本 整天發洩情緒的巴友變創作作品的巴友集體(咦? 不行!儒家奴才教育權威們要上街要尊嚴了", "哇 拉下來一看 原來這是那麼久以前的發文 我居然看到自己4年前的留言XD", "安安還記得我小時後讀過不少偉大理想抱負的高情操文學例如陶淵明五柳先生傳等等但是到最後你會發現  國文課本許多編列進入的古文 那些作者有一大半是對於當時社會毫無貢獻之人例如陶淵明(這種家裡蹲 後人竟然還幫他建立石像 我只能說 場外的各位神嘴 生錯時代了..)五柳先生傳  課文的大意是說陶淵明不屑做官 所以寧願回家種田 不為五斗米靠腰  如果真的腰的不行 在去找他的胖和尚朋友借錢度日但是等你讀過他的文章後 會發現他是在抱怨  朝臣給他的官位太小認為自己的天生神力不應該只呆在這個小官位上所以遞出辭呈  然後跑回家種田(還愛種不種 小孩也不顧  照三餐被老婆嫌沒用)聽到這 你有沒有覺得似曾相識沒錯!!!!  根本就是現在那些好高騖遠的人高估自己能力 認為自己一出社會就該幹經理級別  根本不願從基層爬起而這樣的人 竟然能在幾世紀後 入選中華民國的國文課本我相信陶淵明地下有知一定也會笑到自己倒抽我不懂 這種只有出一張嘴 對於當時社會毫無貢獻  整天醉醺醺 連份正當工作都沒有的死肥宅為何能被排入學生學習的課文之中???比起陶淵明    方文山  賈伯斯  甚至是美國隊長 都更有資格被放入國文課本當中起碼他們對於社會還有所貢獻  並且踏實的前進 還記得小時後長輩總教育我們 有付出 才有收穫但是國 高中的課本 你們去翻翻看  有多少課文是整天在家抱怨自己很強很暴力卻沒人賞識的家裡蹲  要我們踏時前進  又給我們讀一大堆對當時沒屁用的抱怨文學我們的教育根本有病~~~雖然我以後可能沒有文章能夠格入選啥鬼課本賺的錢不多  也沒啥長處  但是我至少有份正當工作  收入   不像陶淵明一樣糟糕~~~  ======================================================================我內文可沒說過中文無用 歷史沒意義...中文那種修辭 轉折 意境 隱喻的手法 是中文才有的獨特之美(不過這要建立在他的核心價值上)歷史也更能讓我們有警惕 並且不要重蹈覆轍我的重點在於 歷史上某些無作為只會寫內容空洞 核心內容毫無教育意義 漂亮修辭抱怨文的(沒錯 整天在家哭哭之人)根本不該出現在現代教育課本之中  因為他們的思想消極 自視甚高 眼高手低  毫無行動力說啥讀這些文章是要了解修辭之美根本也是無言至極就像是一個商品你所在意的核心價值是商品的內容物 還是外面那曾漂亮的包裝紙對我來說 陶淵明的詩 就是我連最外層的漂亮包裝紙都不會想帶回家 因為已經沾滿滿陀狗屎 臭到不行可是竟然有人搶著要那沾滿糞味的漂亮包裝紙  說這才本詩重點  根本呵呵~~~恭賀  本文破推.....(現在可能破3000?? 沒數..)           回某人 我廢文快沉是吧???  很可惜 又被別人翻出來囉  呵呵慢慢酸吧  ~~~", "那 兒時記趣現在正在上==  好無聊", "先生不知何許人也", "國文課 .. 能吃嗎幾乎都在睡 = =", "陶淵明寫的抱怨文可以留下來荼毒千百年後的你，你在場外留下的報怨文只會讓人說你是屁孩~這就是差別", "「我看倒有點像稿紙。」", "顧炎武的《廉恥》更廢說什麼：「禮義廉恥，國之四維。四維不張，國乃滅亡。」你看韓國現在是不是好好的?", "古人被貶官就會來寫文章抒發自己懷才不遇的悶；今人被表就會在自己的部落格、FB等等等更甚者上討論版取暖。基本上都是一樣的。臨表泣涕，不知所云。", "東床快婿", "陶淵明:你不懂啦", "那些古人作家都願意犧牲自己當模特兒讓你們學畫畫了", "國文課本大多充斥著文言文說實在文言文並沒有增進台灣人的教育素質雖然可以省略很多冗詞冗句可是對一般人來說卻得要經過思考翻譯才知道意思這樣不就浪費太多時間去想意思了嗎?相反白話文雖然很多不必要的冗句但對一般人來說就很簡單明瞭可以立刻明白文章的意思比起文言文反而更能省一點時間知道意思", "國一的國文課本胡適講到的那一個你要踏上老子的腳步 別跌老子的股老子!! 交髒話嗎XDD", "古今中外各不相同沒有必要拿現在的價值觀去評斷以前的人你單方面覺得他認為自己不應該只有這樣的位置為何不想成懷才不遇?", "==================李白死因, 歷史學者只以酒醉淹死交代,其實是對李白真正死因的替代影射,李白真正死因是縱慾過度, 大量飲酒之後和煙花女子行房時急性心肌梗塞猝死,也就是俗稱的上瘋."], "id": 124}, {"question": "當我解開妳的私密相本，用裡頭的照片作為威脅……7/13增至《十八》", "answers": ["求11-17+1", "卡", "卡求11-17", "求11~17", "求11~17 感謝", "麻煩大家幫個忙，我不知道各位是否看出宇佐要彩深寫遺書的用意。還請已經知道答案的按個\"推\"，不知道的按\"噓\"。我再根據讀者的理解能力，衡量詭計說明的部分是否要寫得詳細。", "頂", "卡一ㄍ", "Car for car", "卡", "car", "卡", "哪裡可以看第十一回~第十七回???????天阿我快瘋掉了啦竟然在最精采的時候無法繼續看", "卡"], "id": 125}, {"question": "老師，你好......全文完，還有後記", "answers": ["你好(握手", "你好@_@", "第100推", "１０１", "已推", "倒風內海圖：形狀到底哪裡糟糕了......", "台大五姬圖：", "已讀", "先卡改天看", "卡", "沒了??!!", "後續？", "卡"], "id": 126}, {"question": "入野牌~ 懶人食譜 馬鈴薯烘蛋～！", "answers": ["看起來真好吃", "我有個疑問   一開始準備5顆蛋  之後打4顆蛋  1顆哪去了", "樓上華生", "野", "油到爆", "恩不能這樣...清理!! 我訊息!!", "nozomi是你?", "好ㄘ", "請問第五顆蛋要放哪", "好ㄘ", "好吃", "懶人料理真方便", "餓了", "餓"], "id": 127}, {"question": "入野牌~ 早餐超好用!! 馬鈴薯雞蛋三明治～！", "answers": ["可以ㄘ午餐啊", "紅蘿蔔ㄎ以換別ㄉ食材ㄇ", "好吃", "看起來好噁, 最討厭蛋了", "我是馬鈴薯跟紅蘿蔔切丁，跟蛋一起放電鍋同時蒸，輕鬆很多", "那個一點一點的 是什麼香料？", "沒肉失敗", "好ㄘ", "有紅蘿蔔 失敗", "挖", "餓了", "驚覺一看 發現竟是4年前古蹟!", "入格牌", "入炸牌", "入彈牌"], "id": 128}, {"question": "分享你拉在褲子上最難忘的經驗<警告不要喝水看文>", "answers": ["收藏精華資料 誰考的古 我差點笑死在客運上", "再笑就多拉幾條給他洗", "有乳糖不耐症還喝ㄋㄋ，找屎484？", "樓上考古學家", "你是mㄅ。腸胃刺激者", "分享你拉在褲子上最難忘的經驗我本身有乳糖不耐症.之前不知道為啥沒有??那天我喝了牛奶以後~我去找我女友逛漁人碼頭~後來在停車場~實在是忍不住了<中間有拉過好幾次了>嘩啦啦~滿褲子當下想起<前>女友因此跟我大吵一架之後又常常拿出來笑我的情況立刻冷汗直流但是沒想到的是現任女友她叫我先換下來她幫我拿去洗!!之後整整一個超感動的~後來她就變成我老婆了但是我超賤的結婚以後她有一次有拉肚子了她想說我會對她也很好沒想到我笑她笑了一個多月後來他拿二千封口費才不笑了@@大家分享一下你的經驗唄  漁人碼頭的~<轉圖>", "小時候在百貨公司我尿在尿布上然後就丟了後來屎急直接跌在百貨公司的地板上害我瘋狂一直跑 沒跟朋友說話 怕被他們說", "幼稚園超長超大的一條就在褲子了", "前女友的意思是指你老婆吧?", "以為是放屁在教室神不知鬼不覺得放出來結果是一坨屎 那時是在考試我忍住保持一般狀態但最後異味飄散全班被同學發現結果之後有一段時間綽號都是屎男，幹。", "在某次大考前太緊張 忘記拉屎考到一半屎感來就拉了一砲下去潮爽德 米色褲馬上變卡其褲 ㄏ我還扶著屎回家 好險考場離我家不遠", "國一的段考那是放寒假前的最後一次了很想拉可是一直忍因為老師很兇不讓人上結果下課前幾分鐘就爆發了不是硬的 也不是稀的 就一半一半吧下課抱著我在褲子裡的屎直奔廁所路上遇到認識的還說「你要大便喔？」到了廁所門鎖上我脫下褲子媽啦我整條內褲已經沒辦法穿了 像浸在屎裡所以我丟了整條腿幾乎都沾滿了......其中一隻襪子也是像浸過一樣這時外面開始有人踢門邊喊「幹好臭喔！誰在裡面啦！」(國一屁孩 不意外)還拿出硬幣準備開門 我用力拉著門啊！好不容易把制服褲子清一清 回到教室發現我袖子上有不小心沾到的屎下堂監考老師進來就說「你們這間教室怎麼有個臭味？」我羞愧得好想撞牆挖洞躲進去整堂考卷也寫得超心不在焉 只希望這堂快結束所以我到了可以交卷的時候就交卷閃人了(褲子有種涼涼的感覺 大概是因為屎吧......)回到家以後我當然先洗澡啊！卻發現後門附近的屎好像有些乾掉不太好洗之後排光沒爆出來的覺得後門有種被堵著的感覺這件事只有我跟我媽知道這超羞恥啊！", "在國中時,快下課了有屎意,大約五分鐘想說忍得住於是忍到了下課,看到廁所感覺路途異常的遙遠但是在半路終於忍不住,解放了一些出來...但是還是到廁所脫了褲子解決後續,想說內褲沒沾到還好結果出了廁所,回到教室門口時發現有位同學在掃一坨大便...心想:乾 好像我剛剛突然噴出的這時我裝鎮定的問他,你怎麼在掃大便阿同學:沒阿,就老師說好像有狗跑上來大便的我就笑他,你好衰阿在那掃大便到現在我還沒跟他說他當時掃的大便,那位大便的主人就是我", "卡位等通知", "原來是乳糖不適症   難怪我早上每次喝牛奶 奶茶之類都要準備做好上廁所的自覺但我沒有嚴重到拉在褲子上過", "小三的時候肚子痛到一個極致那時後不會用蹲式馬桶 又找不到坐式的拉然後就不曉得哪來的想法 想說把尿跟屁牌光會比較不痛就在小便斗前拼命擠尿 不擠還好 一擠屁股爆屎 而且蹦超大聲但幸好沒人結果就用公共電話叫我媽來載我回家洗然後就有如神助般沒人發現 連校門口警衛都不知道死哪去後來只有幾個人是以為我腳沾到屎而已", "國小在操場坐到狗屎上英文課被英文老師哭妖 教室不歡迎骯髒的東西 叫我滾出去這樣算嗎", "打籃球打到一半...突然噴屎, 那時有騎繳踏車所以坐在地上跟朋友說:我去買水......  之後趁沒人注意時~我騎上車(此時已噴射,整條腿都黑的,無敵巧克力熱褲,還是熱的喔!! )  那時是夜晚(這幫了我有50%的忙左右) 我迅速的騎著車子狂飆1km回家~過程一大堆人被我的屎掉在輪胎的旋轉噴射給噴到~ 我時速最少20~30..... 沒停過~ 很爽~ 我來依稀聽到有人罵: 媽媽他便便了!!    也有人說: x你媽的在噁一點....  那是我生平最快樂的一刻!!", "我當初以為只是想放屁  一放 嘩啦啦 屎就這樣出生了  有人要我打後續  我不打 我用類似的影片表達情感", "之前在路上 想大便 但大便頭已經露出來了我就用括約肌把它截斷 褲管抖一抖 趴搭 掉地上 若無其事", "這輩子沒有這樣的經驗過，不過似乎很多人都有相同的經驗。"], "id": 129}, {"question": "場外古堡２Ｖ１．２Ｄ試玩版（第二章釋出）", "answers": ["囉", "好玩嗎?", "還好", "最後三隻魔王 怎麼打?? 都打到沒子彈都還沒死= =\"", "有平偉本色的感覺?", "又作了兩個禮拜多，終於完成了第二章　一個人做遊戲真的是有夠累我要去遊戲公司上班啦，第三章我想會拖很久才會出現~Ｖ１．２Ｃ改版內容：控制室密碼信位置謎語互換遊戲圖片：沒玩過一代的有空也可以玩玩", "改編自Nobita的生化危機對吧?你在野比大雄什麼啦!!", "讚", "考", "回家再玩", "地2個盾牌拿不到R我找不到紅寶石ㄌ", "推", "挖", "推", "不能沉"], "id": 130}, {"question": "玩烹飪 ─ 醬爆蟹肉", "answers": ["俺最近晚飯剛好也是吃這種超級下飯的食物", "還以為尼是歐塞呼", "怕太油所以過水可以嗎", "星爆蟹肉", "太星爆了吧", "餓了", "看起來 挺好吃的", "看起來好美味", "誰他媽又考古", "感覺還不錯喔", "太好吃啦~~~~~~", "挖", "好", "我只注意到那個十秒", "星爆蟹肉", "挖", "幹 餓了", "考古", "過油十秒", "考古.."], "id": 131}, {"question": "泡麵也可以吃得很營養", "answers": ["為甚麼不直接買麵條就好 去買泡麵", "太複雜啦 直接買現成拉麵", "餓惹", "化成燙青菜", "可以教玉米濃湯嗎", "到現在還是學不會主蛋包...", "先卡", "推上來造福世人", "2年前的泡麵好ㄘ其實直接買科學麵來煮就好麵我打算換成白麵ㄎㄎ我不太會煮肉  所以都煮蔬菜類  希希", "好ㄘ", "直接把泡麵換其他麵條不就好了 架稿剛XD", "泡麵是用來省時間省錢的，你整個反其道而行還把調味包丟了，0分", "直接換烏龍麵保證爽", "推", "卡推", "卡", "推", "搞成這樣，用一般的麵就可以了吧…方便麵都不方便了…", "第一眼把香菇看成馬鈴薯 考古學家 醫則瑞餌", "嘟嘟嚕", "改天試試", "安安換別的麵條不就好"], "id": 132}, {"question": "作品分享 小朋友下樓梯-3D", "answers": ["找不到\"檔案\"這兩個字", "能給個正常的載點嗎= =", "好好玩", "最高分3千8 0.0", "mega的空間也不錯啊,不過只能用chrome", "剛開始接觸遊戲引擎沒多久，感覺這玩意兒越學越覺得自己不足，最近寫了這個小朋友下樓梯-3D打算當期末作業來交差，感應區以及碰撞判定還有很多需要改進的地方，模組跟介面設計也一整個偷懶，綜合以上，不足的部分還請多包涵   -.-|||由於按鈕部份是固定座標的，解析度建議使用 1024 * 768 才不會跑位，繪圖品質請選 Fantastic 以保模組顯示清晰 (常被朋友抱怨履帶方向看不清楚)，============================更新線====================================有部份版友反應下載空間會被轉跳，目前的解決方案是複製網址貼上(不全適用請見諒...|||)下載點 Google空間 : https://docs.google.com/file/d/0B7rxlYXqX8wdRHZzLTVTWnpJODg/edit?pli=1https://docs.google.com/file/d/0B7rxlYXqX8wdYlJCUlVYS2prZFk/edit?pli=1點選頁面左上\"檔案\"標籤後，即可看見壓縮包下載連結！本文同步發表於 小品遊戲分享區", "考古", "可惡沒有跳躍", "考古神人來也", "考古串?", "最惠考古欸", "好玩", "想玩", "2012", "挖古文", "考古", "誰在考古拉", "考古", "讚", "想玩玩看", "卡ㄍ", "所以你這科過了嗎 還是你今年還在用這個交作業"], "id": 133}, {"question": "泡麵下鍋翻炒啦", "answers": ["多吃菜好阿！", "嫁給窩好ㄇ 窩餓了", "但是我是男生喔！嫁不出去...", "我最討厭青椒", "當我哥拉"], "id": 134}, {"question": "男人必看戀愛要訣(文長)", "answers": ["900推已取得", "第904推已貢獻", "JBC推", "\"\"對美女與醜女在某種程度上一視同仁\"\"這真的很難-  -", "這篇文章你已經給過 了！", "男女朋友關系的建立是一段很不容易的過程。當你看到街上成雙成對的情侶， 有的其實是人家從小青梅竹馬就注定在一起，有的是單方經過長時間苦等掙紮抗戰的成果。 話說回來，不論你從哪個角度切入，我個人認為男女朋友的形成必經以下四大階段： 相遇 → 吸引 → 交往 →維持 相遇：不管你們是同班同學、同公司工作、朋友介紹、甚至是街頭搭訕，或網路交友， 事情的發生總是有個開端。 吸引：如果你是男生，傳統的說法就是你開始「追求」的時候，你的目的在於如何說服女生喜歡上你。 交往：男女之間達成協議「在一起」。除了口頭上承認彼此，同時也發生某種程度的身體關系。 維持：成為男女朋友之後，雙方的共同課題就是如何讓你們的關系維持下去，甚至更加恩愛。 有些男生明明條件很好，為什麼交不到女友？原因是他沒有認識女生的管道，不懂得製造「相遇」的機會。 當然囉，連對像都沒有還談什麼其他的？ 搭訕這件事情本身也是大學問，但前提是你必須有那個膽量去行動。簡單一句「同學，我可以跟妳認識嗎？」 用一個很大方、很有誠意的語氣去試，我相信至少有一半的女生會繼續跟你聊下去。重點是你敢不敢嘗試罷了。 戀愛的秘訣是什麼？或情場緻勝的關鍵在哪裡？我會毫不猶豫的告訴你： ‧不是勤打電話傳簡訊 ‧不是送禮物請吃飯 ‧不是貼心接送獻殷勤 ‧不是無時無刻的讚美 ‧不是苦心計畫如何告白 ‧不是開出無法兌現的承諾 ‧不是無可救藥的浪漫 ‧不是燭光晚餐漁人碼頭 ‧統統都不是 沒錯，這些是一般人認為追女生應有的作為。 你必須讓她也喜歡上你！ 所謂「吸引」(attraction)，就是讓女生不由自主的喜歡上你。 問題是，絕大部分的男生根本不明白吸引為何物。雪上加霜的是，坊間關於感情的建言， 大多把重心指向如何討好，如何做貼心的事感動女方，以及如何找機會告白。 殊不知，這些大概是史上最爛的建議。 他們不明白，做這些事情並不等於對方就會喜歡上你。 因為討好就隻是討好，貼心就隻是貼心，但它們都不等於吸引。 說穿了，這些頂多是用來巴結女生的小撇步。 至於你精心設計的告白詞呢？我看丟到資源回收筒算了。 原因無他，告白等於翻開底牌給對手參考，等於是直接把主導權拱手送給對方。 換言之，這些典型的追求行為，往往隻會讓她更不被你吸引！ 當然，事情總是有例外。我不否認，有些女生可能會被你「感動」，就算從未對你產生心動的感覺， 但因為你實在為她付出太多，基於良心層面的考量，或是沒有更佳選擇的前提， 她或許會試著說服自己她是喜歡你的。 這就好比催眠自己苦瓜是甜的。 當然，活在現實世界的人都知道，這種例外發生的機率真的不是很高。 盡量不要走「感動女生」這條路線，除非你確定對方本來就喜歡你， 否則絕大部分是自討苦吃。 那到底該怎麼做才能讓女生喜歡上你？哪些東西才是構成「吸引」的主要成分？ 讓我提供一些線索： 神秘感、好奇心、主導權、安全感、曖昧、不確定性、慾望激發、情緒轉移、肢體接觸、生理反應、人際證據、 競爭對手、非言語溝通…等等。 以上每組關鍵字，各自代表一個重要觀念。 女生的邏輯很有趣。同樣是貼心的舉動，若是她喜歡的男生所為，她會覺得受寵若驚； 若是她不喜歡的男生，她甚至會產生反感：「噁心，不要來煩我啦！」 這也就是為什麼我個人並不全然反對偶而的討好與貼心，我也不反對偶而的讚美與誇獎。 條件是，必須建立在吸引的基礎上。 換言之，如果你能讓女生喜歡上你，一切都好說。 這個觀念真的非常重要。與其把焦點放在女生身上，你再去取悅她、膜拜她、追求她，為什麼不跳出那個框框， 把焦點調回自己，專注於發揮吸引力，最終使她喜歡上你？ 強化你的心理素質！「心態」最重要！ 很多男生在情場上的功力之所以無法進步，就是他們太過情緒化，而且不懂得從失敗中學習。 然而，很多情場贏家的共通特質就是，他們抱著一種ＦＵＮ的態度，一種累積經驗值的思維。 如果你是那種害羞的男孩，你需要跳出巢臼，大膽嘗試多跟女生互動。 有時候你就是要硬著頭皮去做該做的事情，否則事情不會有進展。 被拒絕幾次沒關系，重點是，你是否有所改變？ 當你的心態越緊張，越是想把某某女生追到手，你失敗的機率往往越高。 反而，當你越是抱著一種「無所謂」的態度，你成功的機率不降反升。 雖然聽起來很玄，不過這其實是有理論基礎的。因為當你跟女生來往時，你若不輕易投入真感情， 同時卻又專注於發揮吸引力，對方因此被你所迷惑，試圖猜透你為什麼會這樣，你就已經成功一半了。 讓我告訴你：當女生對你產生好奇心，往往就是喜歡上你的徵兆，而且屢試不爽。 很多癡情男子最為人詬病的地方就是太「專情」。他們的心態很奇怪，天涯何處無芳草， 但他們寧可浪費兩三年的時間，反覆去追一個從一開始就追不到的女生。他們認為那是國父精神， 我倒覺得比較像是自虐傾向。 他們犯了把雞蛋都放在同一個籃子裡的錯誤。今天如果你還是單身，我建議你採取「多目標策略」， 跟多個不同的女生出去。這不是花心，這叫選擇與評估！ 最近有位讀者來信，抱怨現在的女生都是「外貌協會」。他說，女生根本就不會看上像他這種條件差的男生。 我不否認外在條件很重要。就像玩大老二，牌運好當然如果你條件不佳，你又因此感到自卑， 時常擔心女生會嫌棄你，你將更加突顯你對自己的不安全感，惡性循環的結果隻會印證你最初的信念， 最終你是被自己擊敗，你的吸引力完全潰堤 成功＝心態＋方法＋經驗 女人內心最深處渴望的是什麼，這個東西叫做「安全感」！ 所謂「安全感」指的是一種「被保護」的感覺。這也就是為什麼女人偏好身材高大、資源豐富的男人。 這不是偶然，因為在某種程度上，這些特質像徵的是一個有能力保護她的男人。 不過很多男人誤解「安全感」，他們以為女人要的是一個肯聽話、不花心的男人。 所以他們矯枉過正，對女人必恭必敬，有求必應，也不太會拈花惹草。但他們不明白的是， 這種過度服從的行為看在女人眼底就是「弱」。 女人測試男人的原因不外乎是： １‧看你喜歡她的程度有多少； ２‧看你肯付出的極限在哪裡； ３‧看你能不能反過來「克制」她。 好男人之所以不受青睞，原因就是他們隻會「付出」。表面上女人也說希望男人對她們好， 結果這些男人腦筋轉不過來，誤以為女人要的就是他們無止盡的討好與犧牲。 矛盾的是，女人真正要的是一個不受她支配的男人。 重點是，你必須讓她感覺到你是那種不會容忍她「惡劣行為」的男人。 你必須讓她感覺到，如果她真的做得太超過，你是那種「隨時都會走人」的男人。 當你在你們的互動中樹立起這種感覺時，矛盾的是，女人往往會反過來拉住你不放。 假如你是先天條件平庸的男生，女生會自然喜歡上你的機率本來就不高， 所以你當然需要透過後天的努力來彌補你這方面的不足。 人格特質與思考模式的轉變。這個過程需要時間去醞釀與內化！開始你必須嘗試改變，或許會感覺有點不自然， 但你總不能說他是「裝出來的」吧。換個角度想，其實這就是學習，由內而外，直到這件事變成自己的一部分。 壞海豚的故事 野生的海豚怎麼訓練呢？海豚很聰明但很壞，吃了訓練師給的魚之後仍然不聽話。 後來訓練師想出一個方法，就是一次給海豚整桶的魚，飽餐後竟然就不再給了。 心慌的海豚驚覺訓練師一百八十度的轉變，開始竭盡所能的來討好訓練師。 逐漸的，牠發現當牠正確的做出訓練師所要求的動作時，訓練師就會賞一條魚給牠。 一次又一次的動作後，原本的壞海豚就變成好海豚了。 從剛剛的故事中我們學到了什麼？雖說男女要真誠相待，不過連海豚都必須使點技巧才搞得定， 我相信你在追求女孩子的過程中若是使點小手段其實也不為過。 這也就是為什麼我很反對死纏爛打的攻勢，因為那大概是最土法煉鋼、最沒有創意的手法。 提醒你，你的目標在於啟發女生對你的想像力。如果你慣用的是不斷討好女生的策略，我建議你適時抽離， 以達到以退為進的效果。因為在你稍作冷卻的同時，女生會開始感到不安，她會開始胡思亂想： 「難道他不喜歡我了？他該不會有新目標吧…」但是她不明白的是，當她開始對你產生這些掛念， 你的重要性因此提升，緊接著她喜歡上你的機率也將水漲船高，有如連鎖反應一般。 我的建議 •不要做什麼事都是以討好女生為出發點； •眼神中流露出自信，知道自己要的是什麼； •對某些事情有原則，不因女生的在場而刻意作修飾； •對美女與醜女在某種程度上一視同仁； •保有神秘感，不該為了追一個女生就掏空自己； •生命中總是有比女生更重要的目標要達成； •女生若是做得太過分，隨時走人； •不持有強制性的觀念，尊重女生的決定； •不會像蒼蠅一樣死纏爛打！ 為什麼從古至今，那麼多聰明獨立的女性始終不學乖，卻一再被這種「壞壞」的男人所吸引？ 新世代的用語很奇怪，今天假設你被形容成「好人」時其實一點也不好。就我所知， 這個用語最常被拿來?釋的是，一個上衣紮進去，說話客氣，守法守時守規矩， 被拒絕Ｎ次仍然苦苦等候的癡情男子。 並不是衣服紮進去不好，但女人的下意識告訴她，這男的一定很龜毛，不然就是乖乖牌， 自小就不敢違背父母師長，否則都什麼時代了，連衣服都還穿得那麼拘束。 而所謂「壞壞」的男人，除了裝扮有型有個性，面對女人時不會扭扭捏捏，懂得跟女人嘻笑怒罵， 言談之間該有的分寸卻又拿捏得宜。他們的處世態度很自然，不會對任何事情過度依賴或過度在乎。 更不會為了女人癡情等待，因為他們的人格比較自我，甚至偏向自戀，隨時可能走人， 這對於平日被男人捧在掌心中的美女而言更具殺傷力，正因為這樣，結果他反而變成被女人追求的那一方。 而且這種男人散發出叛逆的氣息，換成女人來解讀，叛逆代表的是能力與勇氣 「壞也要有本錢跟本事才壞得起來」。關鍵往往在於態度。 很多人會斷章取義，認為「壞」就是學人家抽菸喝酒吸毒耍賴。沒錯，那是一種叛逆， 我不否認有些不成熟的女生的確會因此被你吸引。不過這絕對不會是我的建議。 我要你培養的「壞」不是在行為上學壞，而比較偏向一種態度，一種發自內心的安全感。 就因為你對自己很有安全感，當女人在你身上嗅出這絲特質，她們往往會不自主的被你吸引。 反而，當你越是抱著一種「無所謂」的態度，你成功的機率不降反升。 女人內心最深處渴望的是什麼，這個東西叫做「安全感」！ ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------全文出自於作家\"斑馬\",單純分享", "撐到戀愛的秘訣是什麼？或情場緻勝的關鍵在哪裡？我會毫不猶豫的告訴你： ‧不是勤打電話傳簡訊 ‧不是送禮物請吃飯 ‧不是貼心接送獻殷勤 ‧不是無時無刻的讚美 ‧不是苦心計畫如何告白 ‧不是開出無法兌現的承諾 ‧不是無可救藥的浪漫 ‧不是燭光晚餐漁人碼頭 ‧統統都不是 沒錯，這些是一般人認為追女生應有的作為。 你必須讓她也喜歡上你！ 我就受不了了= =不那樣做怎讓她喜歡你就算是玩戀愛遊戲好感度也是要慢慢累積的", "個人讀完的心得就是不要當個好男人只會對她好而是要當個壞男人偶爾要出去風流嗎"], "id": 135}, {"question": "剛剛去富堡找平偉衝+5腫瘤，沒想到他...", "answers": ["挖到化石了", "可惡 想打電話", "有夠深", "化石欸", "請問陳醫師現在哪裡高就", "一直都很想再衝上去但是礙於技術 已經卡在+5好一段時間了剛剛好聽到朋友介紹這位小有名氣的陳平偉老闆 就想到是時候再來衝一下了!!陳老闆的店位在和平西路一間不起眼的店面..我到了之後還花了不少時間找了一下..這裡就是傳說中的富堡囉雖然表面上看起來不起眼但是只要站在門口就能感受到它給人那種浩瀚的氣勢正所謂山不在高，有仙則名啊..斯是陋室，惟吾德馨啊！順帶一提它的外表雖然是機車行 但是最近也開始有在做腫瘤業務進去以後要先掛號...櫃姐有點兇..對每個顧客講話都很大聲不過為了衝腫瘤 一切都值得啦！這邊生意還不錯 人很多我在等候室等了大概快一個小時吧建議也想衝腫瘤的巴友們可以帶本小說去殺殺時間對了 冷氣有點強 記得要帶外套喔然後終於輪到我了！一進去衝裝室 我就感覺陳老闆人十分親切然後他開始對我解說他的經營理念這樣的胸襟實在很令人欽佩在如今這你爭我奪的社會 如此問天無愧，問地不悔的人 已經很少有了..聽到這裡，我對陳老闆的景仰又更上一層了！接著就是重頭戲了！首先是全身麻醉(只留頭部)我跟老闆說我要衝腫瘤，我現在+5要衝成+6他說：「衝腫瘤喔？看你是要衝一般的還是好的啊！」還沒等我回答我就感覺腰間有異狀..我探頭看看腰側沒想到專業的陳老闆已經開挖了，我突然有點驚恐：「老闆！我只是要衝腫瘤，你拆我腎臟做什麼？」「對阿，衝腫瘤+6一定要拆腎臟啦！」雖然我心中有些疑慮，但是想起老闆的經營理念，就決定相信他下去了！因為手術時間可能會拖很長，我跟老闆說我要衝好的之後就先小睡30分鐘等我醒來之後...我看到旁邊這是什麼???我趕緊抬頭向下看!又再次「你怎麼把我拆成這樣？我剛剛不是只要衝腫瘤？」「沒呀，這個我剛剛有跟你講，這個要檢視。」陳老闆很認真地跟我解釋，我想說還是認真聽專家的話比較好。「你這個裡面有異音啦！我順便幫你換，還算你優惠價。」「多少？」「睪丸那個厚450(萬)算你優惠價400(萬)，兩組。」「阿你左右兩組都換了喔？」「嘿阿，阿那個腎臟厚，是每5000公升排泄要換一次，算你公道價，980(萬)。」哦...原來這些東西都需要更換，還好老闆有提醒我還順便幫我換，不然等健康亮起紅燈就糟糕了幸好有聽專家的話雖說是為了健康 不過400+980(萬)實在是一筆不小的數目...我就跟老闆商量看能不能夠算我1400就好 但是老闆不理 很有自己的堅持我就一直跟他盧....結果..別看老闆平常性情溫和，該硬起來的時候他還是很硬的其實陳老闆平常算的價錢就已經很公道了，所以想去光臨的朋友還是不要再跟老闆殺價了，免得白白被兇！所以我只好跟老闆商量能不能夠分期付款老闆還主動提出可以算我0利率..簡直比全國電子還要甘心1400分期付款0利率，我只要從現在開始每個月存2萬，大概60年後就可以還清啦！臨走前我還不忘謝謝老闆 老闆也說老闆做生意，果然是很坦蕩蕩的！這才是一個生意人該有的胸襟！以後各位巴友如果身體出了點狀況，可以去找平偉老闆喔！人很親切價錢又公道，還免費健檢！不用擔心被削，因為他的確是有口碑的！我帶著健康的腎臟和睪丸走出富堡~雖然忘記本來的目的是什麼，但是健康大於一切囉！這次遊記就先打到這裡，以後有機會再提供各位其他經驗囉！以下開放給各位提供自己去富堡衝裝的經驗~~~  --喜歡的人可以來這裡看看續集喔!!by", "神串留名專業的考古學家", "推", "野", "炸", "誰在考古啦!!!!!!!", "考古什麼啦!", "今天踢到化石被同伴打的人不像豬", "考古", "考六天古", "我頂", "卡", "卡", "ㄇㄉ又古文", "推", "這多久的文啦", "誰挖古文啦", "多久了？"], "id": 136}, {"question": "教你把『即時通知』弄回『右下角』（Chrome）、移除上方固定那列", "answers": ["已收藏", "話說覆蓋之後要怎麼改回原來的?", "再弄一個空白的蓋回去就好了，原本的文件沒內容", "卡", "上香", "C:\\Documents and Settings\\Administrator\\Local Settings\\Application Data\\Google\\Chrome\\User Data\\Default\\User StyleSheetsXP改法這樣藍色的天可愛的右下角", "讚!精華文章", "好ㄟ", "讚", "好文推推推", "火多久了", "讚，精華文章", "載點已死 可以請樓主補檔嗎？", "挖起來", "讚!精華文章", "我比較想要這東西回來有辦法嗎", "挖到什麼啊= =", "優質文", "好用推"], "id": 137}, {"question": "\"去除\"巴哈新版通知欄&按鈕移到右下角", "answers": ["成功! 謝謝分享+", "首先要裝這個火狐必推擴展之一,有了這個妳就可以來這裡挖寶了~裝好之後只要新增一個空白樣式把下面的代碼貼上去就可以了,名字隨便打-----------------------------------------------@namespace url(http://www.w3.org/1999/xhtml);@-moz-document domain(\"gamer.com.tw\") {/*最上層*/.TOP-bh,#BH-top-data.TOP-data{height:0px!important;}#BH-top-data > A {display:none! important;}#BH-wrapper{margin-top:0px!important;} .TOP-bh{position:absolute!important;}/*浮動欄位置-右下*/.TOP-my{position:fixed !important;bottom:0!important;right:0!important; }.TOP-btn{position:fixed!important;bottom:0!important;right:261px!important;}/*浮動欄背景色*/.TOP-my{height:32px!important;background: -moz-radial-gradient(40% 60% -25deg, rgba(100,100,100,.7),rgba(15,15,15,.7) 90%) !important}.TOP-btn{height:32px!important;background: -moz-radial-gradient(50% 90% -25deg, rgba(110,110,110,.7),rgba(45,45,45,.7) 60%) !important}/*搜尋欄*/.TOP-search{position:fixed !important;bottom:37px!important; right:0!important;}#BH-top-data > FORM > P > A{display:block!important;background:-moz-radial-gradient(60% 60% -25deg, rgba(145,145,145,.7),rgba(8,8,8,.7) 80%) !important;border:none!important;}#top_search_q{opacity:0.3!important;box-shadow:0 0px 5px #000 !important;}/*子選單*/.TOP-msg{position:fixed!important;top:auto!important;bottom:32px!important;overflow:auto!important;}#topBarMsg_light_0{width:400px!important;}#topBarMsg_light_1,#topBarMsg_light_2,#topBarMsg_guild,#topBarMsg_api{width:360px!important;}#topBarMsg_forum{width:430px!important;}#topBarMsg_light_1,#topBarMsg_light_2,#topBarMsg_guild,#topBarMsg_api,#topBarMsg_forum{right:0!important;}/*修正按鈕位置*/#topBar_light_0 ,#topBar_light_1,#topBar_light_2{margin-top:-3px!important;margin-left:7px!important;}/*去除按鈕(推薦&遊戲)停用狀態*//*#topBar_light_2,#topBar_api{display:none!important;}*/}----------------------------------------------------------------預覽圖全部的按鈕都已被放到右下角所以我直接把上面已經沒啥作用的那一欄去除了若有其他需求請自行添加~", "感謝分享通知", "http://pastie.org/9631300#1,3,15,19,22分享 巴哈寬頁面+去廣告", "推", "小心被羊總關注ㄟ", "卡", "卡", "好工具 推推", "ㄊㄓ", "通知", "專業考古"], "id": 138}, {"question": "醃茄子 ( 美食DIY )", "answers": ["所以 只要有茄子的便當 我一定都很愛吃!!", "醃茄子超好吃~", "喜歡吃茄子都是內行人 XD", "有茄子有推", "茄子讚", "餓了", "好餓....", "茄子，餓", "不太喜歡茄子"], "id": 139}, {"question": "亞麻仁雜糧麵包", "answers": ["我喜歡雜糧麵包的口感 可是不喜歡葡萄乾..-3-", "可以換成自己喜歡的喔~我以為你早上才會來留言XD", "哈XD 在吹頭 要睡了", ":XD  !_________________________________________________________________________________材料        高筋麵粉 150g        全麥麵粉  50g        小麥麩皮  1大匙        亞麻仁籽粉  20g        速發酵母  1/2茶匙        鹽 1/4+1/8茶匙        水 180cc        蔓越莓果乾  5g        葡萄乾  20g        核桃  20g        即食細燕麥片  20g        葵瓜子  20g註:沒有小麥麩皮或是亞麻仁籽粉可以用等份量的高筋麵粉代替     果乾可以用自己喜歡的替換 _________________________________1.備齊材料(不好意思鹽忘記拍進去)2.除了葡萄乾 蔓越莓乾 葵瓜子 核桃     其他材料均勻混合後加水用力搓揉()3.將剛才除外的配料先混合均勻4.將這些穀物輕輕包入麵團中   小心葵瓜子會刺人喔 5.把穀物均勻包入麵團以後滾圓6.放到保麗龍箱中加一杯熱水讓它發酵60分鐘7.發酵好以後變成兩倍大8.灑一點高筋麵粉到桌上和麵團上   壓出多餘的空氣9.壓出空氣後滾圓蓋上保鮮膜   讓它休息15~20分鐘10.休息好以後整形成自己喜歡的樣子     在籐籃中灑一點高筋麵粉後放進去發酵60分鐘(沒有藤籃可以直接放在烤盤上放入烤箱中加一        杯熱水發酵)11.將麵團倒到烤盤上     用抹上油的利刃劃出三條線()12.進爐前噴上13.放入預熱至200度的烤箱烘烤25分鐘左右就可以出爐囉!     (可以在烤箱中放一碗剛煮開的熱水  幫助至造蒸氣   容器記得要可以的  例如瓷器)14.放涼後就可以切片囉~請享用     謝謝收看", "好 餓ㄌ", "好好吃 小妹感動", "半夜推上來我食"], "id": 140}, {"question": "五瘤先生傳 剛剛改完的~", "answers": ["各位請不要激動 大家看的角度不同 我只是覺得好玩才去改的 並沒有刻意去要維持文言文 所以有誤解是難免的 希望各位不要因為這樣傷了彼此的和氣 PS:矮人萬歲!XD", "我不知道你在強幾點的...", "我可以拿去投稿我們學校的詩文嗎 有得獎稿費會給你", "幹友才", "有才啊!!!!", "肖年謂蘆洲人也，亦知其名正義，頸邊有+5腫瘤，因以為號焉。暴躁多言，不慕淡定。好咆哮:挖+5腫瘤啦；每有被縛，便瘋狂大叫。性嗜酒，友多隨手可得。鄰人知其如此，或關門避之。造飲輒盡，量差易醉，既醉而衝，曾不吝情為首。騎車三貼，不蔽風日；遇警攔截，紅單成灰，大聲也。嘗拍影片自婊，頻示有病。上車帶走，以此自終。 噫!富堡平偉有言：「講什麼啦?你在大聲什麼啦?」極其言，茲若人之儔乎！無照無帽，三貼叫囂，高麗氏之民歟？朝鮮氏之民歟？", "推", "我想看五腫先生傳", "地核", "蓋", "蓋", "考古", "挖出來了", "囧 怎這篇突然上來了", "好文　推", "神串", "考古", "+5腫瘤 ㄏㄏ", "狂", "神串", "狂"], "id": 141}, {"question": "1998年的鐵達尼號珍藏版VCD", "answers": ["上香", "上香", "上香", "上香", "你的照片也是vcd般的畫質", "哥從塵封已久的櫃子找到這玩意兒，而且內容也好好的，現在就來看看裡面有啥東西吧。從外盒就可知道這東西相當有年份在，李奧納多皮卡丘當時還是很帥的。然後來看一下屁眼標準DVD後面的介紹，不過這介紹我覺得十分有意義。內裝有四張明信片，兩張VCD跟抽獎券（？）可惜抽獎券沒拍先來看那四張明信片我也不用介紹了，就一些劇照還有男女主角跟那艘船。對不起這張糊掉，凱特溫斯蕾跟狄卡皮歐在甲板上。當時的英俊小生狄卡皮歐（看看現在那大叔樣） 現今也沒變很多的凱特溫斯蕾，這張挺優雅的。X的破船。這張好像也糊掉了，這是兩張VCD，分上下段。開文先到這邊。", "經典阿", "X的破船", "懷念啊", "請問傑克到底是拆了哪邊的螺絲", "幹鬼月還敢考這種古...你不知道發文的巴友前年底就已經............", "只好考古了", "很好看", "考古", "加精華後被查封可憐", "棒", "違反站規...", "照片的畫質真用心連我都感受到了歲月的痕跡", "ㄏ看 讚", "那個制將在考古==", "上香", "挖", "窩肆考古學家", "挖", "考古"], "id": 142}, {"question": ">窗外的場外漫遊-第二季<小早苗的大冒險!<(5/14更新第九話!)", "answers": ["感謝樓上提醒@@", "第八話的圖掛掉了", "第八話要回家去拿原始黨= =\"", "第八話死圖部份已重貼~", "沒有阿空", "所以說，到底會遇上什麼樣的變態呢？  又會出現什麼人物呢？話說我還是看作者的漫畫才知道，洛克李、姐姐之類的，場外資歷果然太淺了。", "嗯，希望有機會串場一下，幫推推。", "-.-", "最後編輯:2013-05-14", "作者 重生了  幫推~~", "卡", "後續呢已哭", ".....", "我只是一名入門的考古學家。我的夢想是挖出史上最偉大最古老的歷史文物。", "人嘞", "考古？", "？", "推上去", "我也推", "推", "好", "好看"], "id": 143}, {"question": "炸蘋果", "answers": ["挖三小啦", "在挖一次", "哇 想ㄘ", "卡 給我一點通知", "餓", "2.蘋果削皮切片   中心用喜歡的模具壓模挖空   雖然我後來也看不到愛心了 3.將100g的低筋麵粉和泡打粉一起混合後過篩   中間挖個洞倒入一半的溫水4.慢慢混合旁邊的粉進來直到有點濃稠5.加入鹽  液體植物油以後慢慢拌入旁邊的粉6.拌入旁邊的粉直到有點濃稠7.加入剩餘的溫水持續攪拌至麵糊沒有顆粒   麵糊如果太稠可以視情況再加一點水8.將一開始處理好的蘋果沾上一些低筋麵粉9.將蘋果沾上麵衣   將多餘的麵糊用鋼盆邊緣抹掉10.測試油溫     將麵糊滴下測試  要是滴下麵糊後就是最適合的油溫11.將蘋果炸到黃褐色就可以起鍋     會有一點焦化沒關係  那是蘋果的糖分跑出來囉 12.將細砂糖和肉桂粉混合均勻做成肉桂糖粉13.將微溫的蘋果沾裹上肉桂糖粉14.這樣就完成囉     謝謝大家收看     請享用~", "太酷la", "卡", "太神ㄌ", "可惡想吃", "想吃", "你是我ㄉ洨啊洨蘋果", "怎麼ㄘ你都不嫌多", "考古現場", "格蘋果", "2012-06-25", "考古啊", "好吃的蘋果", "這蘋果放ㄌ兩年終於出土ㄌ", "餓ㄌ", "6樓考古學家", "好棒唷，GP接住", "野"], "id": 144}, {"question": "玩烹飪 ─ 黑胡椒牛排", "answers": ["七分熟怎麼看 就摸摸看啊", "殘體字..那有人用中式菠蘿牛肉..還是加香菜是玩甚麼..甚麼也中式..好好住純西式就好..這種中西混合菜很爛..要混也不是這樣混..", "鳳梨+香菜 好可怕呀 不敢吃 看樣子我做的比較好吃 X2 甚麼也要支那化..還騙TW人亂教TW人..", "打到CGNURSE", "鳳梨 香菜 ...WTF", "好手藝不能只有我讚嘆", "半夜不能只有我看到", "怎都沒回復呢我來了", "不能只有我肚子餓", "餓了", "半夜了  一起看", "推ㄍ", "推", "不能只有我看到", "推上去讓大家肚子餓", "在場外發製作美食文 必定精華 推", "推", "看起來好好ㄘ", "餓..", "看了超餓，樓上考古系", "餓", "3分美味", "深夜食堂", "我現在超想吃宵夜"], "id": 145}, {"question": "入野牌~ 眷村味?! 入野流炒餅 ～！", "answers": ["餓了..去睡覺好了..", "炒餅頗好吃的XDD 大學在眷村租屋 附近買的到!!", "青椒好多~~~", "請問 哪裡可以買得到?", "入格流炒餅", "可以不要青椒ㄇ", "可是我不喜歡吃苦瓜欸", "好深啊", "這樣會愛上青椒ㄉ....", "我在地函發現入野牌(¯―¯٥)"], "id": 146}, {"question": "榨菜肉絲麵 ( 美食DIY )", "answers": ["鹽、米酒、胡椒粉、醬油那張好像很不明顯XD", "噗，那張是給大家看刻度的拉", "哈 原來如此XD", "還以為你把鹽、米酒、胡椒粉、醬油 喝下去了", "如果真這樣，我今天應該在醫院洗腎..", "推", "野", "餓", "推上來餓"], "id": 147}, {"question": "LINKIN PARK聯合公園 生命‧進化‧原點 專輯開箱文", "answers": ["看上面留言 竟然有人說LP芭樂ㄏㄏ", "可憐以前那麼多人嘴 反觀現在", "上香", "怎麼被推上來ㄌ", "RIP", "終於等到這一天了!!預購了好久 今天終於送來了!真的是超爽的!一打開 就是這樣!!然後!!就是這個吊飾!!超屌的拉!!然後 這個就是 專輯封面!!這個是背面這個是專輯裡面的一些東西這個是 專輯打開來樣子!然後他還有附這個 不知道甚麼的好像寄過去 會有送東西 我也不知道這個是 影子工作日的~~嗚嗚~~我越來越愛 LINKIN PARK了!!所以 還沒預購的大家! 趕快去預購喔!!回某些人罵聯合公園是芭樂的不懂聯合公園 就別該該叫  請你們滾蛋 謝謝!", "現在還有嗎?最近在找這個", "不錯聽雖然後面脫離新金屬的後越來越商業", "LP", "吊飾好好看唷", "蒸蚌好聽", "帥讚！", "帥讚野", "R.I.P", "暴龍化石", "R.I.P", "RIP", "RIPLost in the echo神曲", "R.I.P", "可惜主唱掛了", "現在有什麼感想嗎", "我們一起上吊吧", "Rip", "Rip"], "id": 148}, {"question": "鹹蛋炒苦瓜 ( 美食DIY )", "answers": ["我比較喜歡這樣直直的，換一個方向，會彎彎的..", "不過我還是不喜歡吃苦瓜", "苦瓜裡的白膜刮乾淨就不會有苦味了，苦味通常都是那裡來的!!", "以推", "ㄎ屎窩不喜歡ㄘ苦瓜", "考古囉", "好ㄘ", "苦瓜不好ㄘ", "苦瓜跟考古雙聲欸學過的東西想了30秒才想起來-_-#", "炒苦瓜還是炒白的比較好"], "id": 149}, {"question": "Linkin Park / Living Things 不專業開箱文", "answers": ["我最愛還是MCR", "幫你推了拉！", "光碟上的IN連在一起還以為只有我的這樣，居然每張都這樣 超不專業啦", "是啊 ! 沒區隔開來", "林肯公園", "人生買的第一張專輯 ,身為 Linkin Park 歌迷的我 ,不買一張不行 . 於是 6/20 訂購了  今天到貨了啊 !! 首先 來張圖片 兩張專輯 , 一張朋友的  首先就是先拆箱啦 !!  內容物全取出  再來就是先拆吊飾和書籤了 吊飾 : 書籤 :  最後就是主角 , 專輯啦 !!! 最後的最後是 中英文歌詞本  以上就是 PoJyun 我的不專業開箱文 , 來去聆聽新專輯的音樂了。 ------------------------------------------------------------------------------------ 附上一首歌給大家", "推", "推LinKinParkBurn It Down我很喜歡當初我是因為這首歌才開始喜歡他們的歌後來我才發現一堆歌我都聽過都是他們唱的哈哈", "考古", "考一下", "挖", "可以不要再推了嗎", "哭了"], "id": 150}, {"question": "宅宅必備－－經典番茄肉醬義大利麵", "answers": ["半夜看到這 害我好想ㄘR", "餓", "只有麵 絞肉 蛋跟番茄醬 正準備挑戰創意料理(?)", "要是台女也這麼有心就好了", "用培根煎出油替代原本要加的油，香", "暑假要到了不想出門在家可以自己煮煮菜 又比較健康～是簡易版的經典肉醬義大利麵不是食譜上的專業作法喔！準備材料：絞肉　一盒洋蔥　一顆紅蘿蔔　一根蕃茄罐頭　兩罐義大利麵（各種形狀都可）　一包（１）首先把洋蔥剝皮切丁、紅蘿蔔洗淨切丁（２）絞肉加黑胡椒炒熟即可（３）洋蔥丁和紅蘿蔔丁也一樣，稍微炒熟炒軟就好　　　基本上我油都加的很少，調味料也是（淡口味）（４）把兩種炒料加在一起，加進整罐蕃茄罐頭（我買的是整顆蕃茄的，也有番茄碎末的）（４）煮醬汁，大概煮個１５分鐘就可以了（５）煮麵條（水裡加一匙鹽巴，麵條會更好吃）最後再擺盤，醬汁淋到麵上就完成了我自己另外加了一點起司（剛好家裡有）真的非常的簡單喔～偶爾下下廚，真的挺好玩的", "真夠經典的", "明天試試看,感謝樓主分享", "ㄘ", "卡", "再推一次", "餓了不能只有我看到", "餓", "我現在還沒ㄘ晚餐欸 嗚嗚", "car"], "id": 151}, {"question": "【雪人】黑芝麻泡芙", "answers": ["癢，好吃。", "又爆出活屍事件！台一名男子疑似生啃泡芙", "我也很喜歡吃泡芙 不過都是巧克力或者奶油之類的口味比較多@@", "紅字..法爾你偷戳它們對不對= =?", "哈哈沒有啦!!(真的相信我!!)  可是真的很想戳耶XDD", ":2.先製作內餡   將卡士達粉  黑芝麻粉  適量黑芝麻先混合均勻   將牛奶加入混合3.混合至濃稠度如下(濃稠度可以自己調整但)4.裝進擠花筒後放進冰箱冷藏   沒有擠花筒可以使用幾花袋或是將代替喔! 5.將牛奶  液體植物油  鹽  糖一起放入鍋內加熱6.加熱至滾以後倒入混合好的高低筋麵粉快速攪拌   變成一團以後就可以離火7.將蛋打散並慢慢加入   每次加入都要確實攪拌直到麵糰吸收   (這個時候可以先將烤箱預熱到200度)8.慢慢加入蛋液直到麵糊可以就可以了(就是掰了XD    最後加入黑芝麻拌勻9.將麵糊擠在烤盤上   若是有突起  可以稍微把烤盤在桌上敲幾下   或是手指沾點水抹平10.噴灑一點水分在麵糊表面11.將麵糊放進預熱至200度的烤箱先烤15分鐘後     將溫度調為180度烤10分鐘左右到表面上色就可以了     ()12.將烤好的泡芙放涼    把泡芙上部切開    (要不要全部切開都可以喔)13.擠入一開始做好的內餡14.想直接吃或是拿進去冰箱冰透再吃都可以喔!!請大家享用     謝謝參觀", "好吃", "可惡想吃", "靠北考古學家還有樓上名字我到現在還在笑", "好ㄘ ！", "好吃", "疝氣女僕船長"], "id": 152}, {"question": "入野牌~ 輕松低負擔 !! 白菜滷～！", "answers": ["我要翻處都拿平底鍋 這鍋子我拿不起來 但是因為超好用所以也沒差", "*翻炒", "這鍋子是不是沒有長柄耳多，只有附贈兩個短柄耳多。", "對阿", "超愛白菜滷~~~每次吃雞肉飯都會叫一盤", "半夜就是要來一盤", "辛苦了不過話說這白菜滷跟我平常吃到的長不太一樣", "餓", "推個"], "id": 153}, {"question": "1920X1080 桌布區 807張 .(5/4增打包9下載)", "answers": ["推", "媽的一堆油圖= =", "靠杯 風景圖也很多好ㄇ", "媽的一堆油圖！可是ｈｅｎ對我的味", "*分卷七之後我圖不會再貼上來了 直接增圖包 不然一張一張太累了...**5/4 增打包9*打包下載 分卷一(115張)打包下載 分卷二(115張)打包下載 分卷三(  75張)打包下載 分卷四(  42張)打包下載 分卷五(  53張)打包下載 分卷六(118張)打包下載 分卷七(107張)打包下載 分卷八(  75張)打包下載 分卷九(108張)以下預覽圖，皆含在圖包內目前的收藏 快累屎了有的也請分享吧新增再增 天空系這必須新增   增 ㄇㄉ我出桶了9/9新增 上面也有新增打包310/6 增 一直忘記12/12 新增 頗忙的1/19新增 期末考頗忙 增打包6", "哈哈 更新一些", "有懶人包嗎/", "安安這麼多圖 妖夢大好~幫你推一個", "新海誠隨便一張圖都是好桌布ㄏㄏ", "已更新 先來看動畫 想到再更新", "哇@@!  超感謝大大的圖片我已經右鍵囉!!好多好有   意境的圖片真得是由衷的感謝~送個正妹給您~", "謝謝大大無濕的分享另外想詳細這張的畫師跟這張應該是同一個吧?", "抓很多張洩洩尼推ㄏ", "感謝大大分享", "上面有幾張藍天白雲的圖很喜歡，不過2D的看久了還是比較衷意實體世界的景.", "卡", "1920*10801920*1200", "CA 謝謝大大無私分享"], "id": 154}, {"question": "【雪人】法國麵包", "answers": ["根本餅乾", "至少要耗七個小時=口=,我看還是買現成的好了...", "你需要一雙太陽之手", "你的手好漂釀! 好想ㄘ", "是想ㄘ麵包嗎XDD", "2.全部混合均勻  揉至沒有結塊   滾圓3.蓋上濕抹布放在室溫發酵4小時左右4.發酵好以後體積膨漲如下5.開始製作法國麵包麵團   將所有材料混合  6.揉成光滑的麵團以後放進保麗龍箱發酵1小時左右   天氣熱直接放在室溫就可以了  但是要記得蓋一層保鮮膜ㄛ 7.發酵一小時以後如下8.灑一點高筋麵粉在桌上跟手上  麵團上   將多餘的空氣壓出9.分成平均的兩團    滾圓   讓他們休息15~20分鐘10.休息好以後將麵糰壓成稍微呈橢圓型的麵團11.由長邊慢慢往內壓進來     做好一次假如還覺得不夠長  可以再把麵糰壓成橢圓再捲一次12.最後壓好以後一定要13.放在烤盤上發酵1小時左右     發酵好前10分終將烤箱預熱至220度     預熱10分鐘以後     在利刃抹上油以後快速在麵團上劃出切口     最後在麵團上噴上大量水分     劃好切口以後要     (這個時候可以煮一杯滾水  放在小杯子裡一起送進去烤箱烘烤)14.烘烤約20分鐘左右就有樸實好吃的法國麵包囉     請大家享用~     謝謝收看", "推", "推窩也做過窩上面裂痕還有加蒜香奶油會更豪ㄘㄅ過ㄋ刀子割der有點失敗裂痕沒有出來", "豪ㄘ", "餓", "餓", "推"], "id": 155}, {"question": "豆漿玉米布丁", "answers": ["3.將豆將加熱至微熱，打錯字囉~改一下吧:)", "謝謝:)", "用電鍋要蒸多久?", "電鍋也是大約12分鐘就可以囉~", "餓惹", "______________________________________________________________________________材料:         微甜豆漿  300cc(可以用牛奶代替  細砂糖的量請調到50g)         細砂糖  40g         雞蛋  3個         玉米醬  100g__________________________1.備齊材料    有點晃到啦2.將雞蛋打散備用3.將豆漿加熱至微熱4.將鍋子拿開火源   加入細砂糖5.加入打散的蛋液6.均勻混合至細砂糖完全溶化7.過篩兩次8.最後加入玉米醬拌勻9.倒入模子中蓋上保鮮膜   用中火蒸約12分鐘即可   也可以用電鍋蒸唷10.蒸好後放涼就可以直接吃囉     想要冰涼一點的可以放到冰箱冷透後再拿出來吃ㄛ     想要加入自己喜歡的果醬也可以     謝謝收看~", "豆漿+玉米 ==....沒辦法 真的ㄘ不下去", "玉米醬怎麼作", "這算是甜的還是鹹的沒記錯玉米醬本身算鹹的吧", "好吃", "餓ㄌ", "卡", "ㄘ布丁", "睡前考古(¯―¯٥)"], "id": 156}, {"question": "玩烹飪 ─ 滷肉！", "answers": ["這不像滷肉... 有點小塊", "餓了", "左撇? 這應該比較算是紅燒!?!?還是甚麼 滷肉不都是滷包嗎 ㄏㄏ 看起來好好吃", "ㄍㄋㄋ 誰辣 誰推古文ㄉ", "您的GP數......", "推唷", "推", "做的這麼好吃的感覺你想肥死誰?", "到場外考古囉", "餓爆"], "id": 157}, {"question": "深夜不睡的小孩子，背後必有說不出的原因。(文長)", "answers": ["淡淡的感動與哀傷", "狂", "以為小說勒", "日本的街道很乾淨和清新美麗的風景跟美少女，烏克蘭有著多到不行的漂亮大姐姐", "= =", "屁孩遊戲中首推其三：跑跑 瘋谷 西S歐。      雖然我正在玩其中之一的西S歐，而且已經凌晨四點多了。沒辦法，在西S歐裡我投資了好多好多我的血汗，最初開服兩個月多，還沒那麼多屁孩湧入的時候，我就決定這是我可以投資的好遊戲。眾所皆知，當年和現在比已經相去甚遠。前幾次改版居然出了可以把槍從+0點到+8的系統，害我又敗了不少錢，這次改版又出了新點槍、新地圖、新疆屍，不玩未免也太浪費。        扯遠了，這不是重點。        我進了一個房名是「傻瓜們快來喔」的房，室長ID就不講了，超屁超煞氣的那種。整房只有他一個，也對嘛，現在才四點多，人少是正常的。        這房是殭屍模式，西S歐中出了名的模式，相當經典。        跟室長玩了兩三回，雖然他技術有點不佳，不太會玩刀，應該搭配上的走位也沒有到適當距離，一下就變成我的奴隸，當下還會說「讓你的」、「剛剛按錯」、「我要認真了」等等眾多藉口，輪到他當殭屍且抓到我時又很得意忘形，但是也因為深夜人少，乾脆就陪他玩下去，雖然打從他一開始講出不認輸的藉口時就認定此為屁孩一枚。        後來是實在是無聊了，我興起問他：            「你幾歲啊？」            「10」             真假，十歲？除非跳級或是晚讀還是XX因素，這樣才小四吧，爸媽沒有管嗎？             「是喔？」            「你勒」           「我19。啊你這麼晚還不睡喔？」           「無聊阿」          「沒人管喔？」          「沒啊 爸媽不再」         大人不管小孩，這對以前還是個中二屁孩的我來說是多麼憧憬的一件事，那個時候就是覺得爸媽很煩，管很多，限制電腦，很囉嗦又很討厭，但是被別人罵你哪來的錢上學吃飯買東西時，總是無法回嘴，所以在國中時候總是很希望爸媽別管我，給我錢就好，現在還真的有個活生生的例子在我眼前發生了。雖然還不知道他爸媽有沒有爽快的給他零用錢，不過我看到他手上拿一把C-BOX中的才有金勳槍－震天龍砲，我就覺得應該離這點不遠。            這裡提到C-BOX就順便解釋一下。C-BOX為遊戲內殺敵後隨機取得，但開啟需要到商城購買電子解碼器，一個29元。C-BOX中有非常多的獎品，分為金勳獎、銀勳獎、銅勳獎、垃圾四種，其中金勳獎的獎品有很多是商城買不到的稀有槍，通常效果比一般槍好很多，故稱為金勳槍，相對也很難抽到，除非花很多的小朋友不然劉肥是不會讓你中的。                「這麼好啊～」         這是發自內心的讚美。         先等等，他爸媽不在？          這是怎麼一回事？         爸媽不在獨自放小孩一人在家，若是工作因素也還算情有可原。         「ㄏㄏ」         「啊你爸媽在哪？」         「我媽她 出國ㄌ」         「那」           我以為他要回答「一樣」，結果卻是這種答案。         「什麼是A鬼？」         「就 很好色啊 帶一堆阿姨回來」                      俗話說： 「做人要做陳冠希，開房要帶照相機」、「牡丹花下死，做鬼也風流」，但是這位老爸你已經有家室了，不論以前如何如何，現在也得要隨著對家庭的成立而負個責任啊，居然還讓小孩看到！雖然從某個角度來看的確挺羨慕這位老爸如此風流，但以現在的立場來說就是不對。                （急著問後續，忘記拍圖了，事後只找到這張，CSO內也沒對話紀錄可以看。）         「你是有看到喔？」         「沒ㄟ 上次他們吵架時我聽到ㄉ」                     心酸。           一個家庭有了小孩，會遇上很多問題，例如奶粉錢，嬰兒用品等。           小孩上學了，會有著更多的問題，像是註冊費，交朋友之類的。           等到進入國中，有著斷層性的，和以往小學時期不同的課業壓力在等待著。                    但他卻還沒從小學畢業，家裡就要面臨著這樣的問題。           我想幫他什麼，但根本無緣。你說我有辦法嗎？                     玩了數個回合。         「你媽出國是工作嗎？」我想再多了解一點。         「不知道 她沒講就走了 我爸說她出國」          天啊！她還會不會再回來啊！千萬別搞到一去不返了啊！         「是喔....」         「我媽最近也說 她想放鬆 應該是出國去玩ㄌㄅ」         「..........是啊」          希望你可以保持樂觀的想法，持續下去。          當然時間快結束了，我打趣地問：               「出國玩跟玩電腦你要哪個？」          為什麼我會這麼問？          就我現在在中部讀大學加上獨居的時期，我很珍惜每次放假能回北部陪家人團聚的時光，那是一份必須把握，絕不能浪費掉的時間，我能有現在的書能唸，有現在強健的體魄能半工半讀，都得感謝我的爸媽養我長大，以及不斷的教導我在做人處事上該有的訣竅。如果現在是我遇到這個問題，我毫不猶豫的會回答出國。        「=   =當然玩電腦啊」              「為啥？」         好吧，如果這個問題以國中時期的我來回答，也許我也會選玩電腦。         那時還不知道出國可以幹嘛。       「沒啊 就 好玩 ㄏㄏ」       「我是你的話我想出國。」       「為什麼ㄚ」       「出國可以長大，玩電腦不行。」       「不懂ㄟ」      「你可以增長很多知識啊，像英國不能比YA那等於罵淦，德國出名的黑啤酒跟香腸，日本的街道很乾淨和清新美麗的風景跟美少女，美國一大堆壯觀的瀑布和國家公園，烏克蘭有著多到不行的漂亮大姐姐，還有很多」我想了一下「你玩CSO的話頂多就跟別人講一樣的東西，或許還會被比過，但出國可是無法取代的。」       「是喔」       「是的。」       「但我還是想玩電腦耶ㄏㄏ」         我想，言盡於此了，畢竟絕大部分的情況下是自己才能救自己。         而且他還小四，我想現在丟這些問題給他思考，未免太過負荷。       「你功課好嗎？」       「還可以」       「上次月考排幾名啊？」        「2」        「班排第二？」        「對啊=  =我多錯一提 不然就第一 」                    這樣啊...               「你要好好用功，這樣才對的起你媽。有在聽嗎～」我看他一直在亂跑，怕他沒看清楚。       「我會啦 我還記下來ㄌ」       「真假=  =總之，不用功你就跟你爸一樣了，會讓你媽生氣。」       「為啥」       「你越大，碰到的女人就越多啊！～不用功又是A鬼，這樣你媽不生氣很難吧。」         剛講這句立刻自婊，其實我也沒遇到多少個.....          「是喔」        「嗯。」         時間結束，回到遊戲室。       「我想睡了 晚安」       「晚安，要記住好好用功，別讓你媽失望啦」       「好啦=  =   88」                 「88」---------------------------------------------------------------------------------------------------------           深夜不睡的小孩子，背後必有說不出的原因。          只是因為無聊？錯           沒人管？錯         原因不單單只有表面。             不知道他會不會真的記下來，還是過一陣子就忘？         但至少我對得起我的良心，因為我能幫的都幫完了。                雖然現在科技很進步，小孩子的娛樂從以前的陀螺彈珠到現在的尬廣跟上，        但那一份天生的直率與純真仍然在一些對話上是清晰可見的。         多關心著你認為是屁孩的屁孩，我想會發現很多不同於我們的秘密與觀點。                          -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------此篇同步發表於本人上一篇：下一篇：", "安安你也有說不出的原因吧夜貓咪", "我半夜不睡都是在尻尻", "只希望這小鬼不要變成只會買廣尬的屁孩.......他爸媽沒在管教讓我很擔心", "可是我深夜不睡都在看金庸欸..", "我半夜都在打通霄", "你應該去念社工系", "該推得!!", "我昨晚在看康斯坦丁還播魔山2", "屁孩的出現大多原自父母的管教不佳這句就不解釋了", "半夜不睡都在想她明明只是想當朋友的...最後還是只有被誤會的方式結束關係每天晚上想到這　哭了", "俗話說： 「做人要做陳冠希，開房要帶照相機」推ㄏ", "難說有可能他根本比你大然後跟你唬爛的", "小孩子的娛樂從以前的陀螺彈珠到現在的尬廣跟上呦喝喝喝喝喝ㄜ", "看完整篇  我只對 他爸 帶回家的 阿姨 好不好看是從哪裡找的 比較有興趣", "德國著名的野格炸彈", "這必須推頗感動媽媽都離開了 功課還那麼好", "你人真好(握拳半夜陪小  孩聊天我的話就沒那麼好心+耐心了感動推推~"], "id": 158}, {"question": "飯可以亂吃，話不能亂講", "answers": ["飯亂吃會死人的", "剛摸了我的腋下聞聞...好臭", "把農藥當飯吃", "神串", "朝聖", "這張照片是這一陣子來，站方收到的警局來函，警局來函的目的是要求站方協助提供某某某的基本資料、上站 IP 等等，我們發現來函的頻率有增無減，已經幾乎每天都會有個一兩封，累積到現在應該超過 500 封以上了吧!這表示越來越多人懂得透過司法來保障自己的權益，但同樣的，這也表示了還是有很多人不了解在網路上的言論是要負刑責的!網路表面上雖然是一個匿名的環境，但是凡走過必留下痕跡，警方可以透過 IP 追查出使用該帳號的人，而且在哈啦區發文必須通過手機認證，透過手機更容易追出使用者，所以，大家不要再以為在網路是匿名的了!看到這樣的現象，一方面替被告的使用者(尤其是還是學生的)感到憂心，另一方面也覺得這麼多的案件對警力等社會資源也是一個很大的成本，所以再次提醒大家，在網路上發表言論一定要謹慎，不要逞一時口舌之快，被站規處份事小，吃上官司事大，切記切記!", "安安尼豪", "你誰啊 亂公告", "尼豪安安", "可以把板務都廢了ㄇ?誠心不鬧", "ㄏ我有回文我潮乖", "多謝站長的諄諄教誨", "我都不知道飯可以亂吃ㄏㄏ", "所以是特地來場歪宣導?", "純推不謝", "嗯 站長好", "站長難得上來發文，這必須推", "站長是誰= =我沒知識，別罵我....", "看來站長很關注場外..........好危險喔", "可以場外開放GPBP嘛", "站長好", "站長獸人的驕傲", "飯亂吃會烙塞.."], "id": 159}, {"question": "入野牌~ Ｑ甜彈牙!! 花枝豬肉滿福堡、花枝赤肉羹～！", "answers": ["安 害我肚子餓 推..", "接受網購嗎??", "幹肚子餓", "ˇˇ", "想吐", "已餓", "必須復出", "想吃欸", "ㄏ", "誰叫你在這種時間發的超餓.......", "太邪惡了 不能只有我看到", "怒推", "好好吃的樣子", "深度挖掘，很好", "餓了", "好ㄘ", "入野牌真的好ㄘ", "召喚N腎", "挖", "餓爆", "這麼好吃啊……", "推"], "id": 160}, {"question": "巧克力餅乾簡單做-Double Chocolate Chip Cookies", "answers": ["掯 餓惹", "我早上拿了一片搭冰牛奶當早餐...讚啦!!! A_A", "癢，好吃。", "為什麼會癢...O_o?", "我覺得賣相要再好一點ㄅ", "挖", "幹嘛，把這篇挖上來，害我想起前天踩到狗屎的事。", "想吃", "巧克力餅乾ㄟ", "box", "神文欸", "Chocolatebox ？", "乾我p事", "預覽圖看起來像…"], "id": 161}, {"question": "楓糖布丁", "answers": ["哈哈", "〞→〝", "^_^", "剛剛做了 等等來吃", "希望喜歡~", "—!!  2.將雞蛋先打散3.鮮奶油(或鮮奶)和楓糖漿混合後攪拌均勻4.將混合好的鮮奶油和楓糖漿加入雞蛋液中混合均勻5.用篩網過濾混合好以後的布丁液6.將布丁液體裝入容器中   裝的時候避免產生氣泡  產生氣泡的話可以用牙籤戳破   烤盤倒入沸騰的水(倒到容器的一半)7.整盤送進去烤箱烤約35分鐘(時間到請稍為搖晃容器看布丁液會不會搖動，如果會就再多烤5分                                                     鐘)8.烤好後放涼   可以選擇冰涼後再吃或直接吃   要吃之前也可以再淋上一層楓糖~味道會更香醇喔    謝謝收看", "看了就餓了", "好想吃", "看起來豪豪ㄘ", "一個多少錢", "餓了", "挖", "問個這種的吃起來是跟統一布丁一樣口感嗎？還是古溜古溜的??", "找時間試試看之前試過焦糖布丁可是沒有噴槍只有普通的烤布丁", "想ㄘ", "跳起來", "豪ㄘ哦", "160℃ 35分鐘，根本焦了...有可能樓主的烤箱比較大，所以溫度平均。我平常都用130℃，45分鐘，小烤箱。上下烤的話表皮會被烤硬或是焦掉(很近)，所以只用下盤烤，和蒸蛋有87%像，不過溫度恆定(電鍋實在很難條控水量)另盤子水放太少的話，水乾了也會焦。做出來的近似...呃...甜的蒸蛋。和義美的差不多(原料一樣)如果要做類似統一布丁或是果凍的...那，統一的材料完全不明，化學物質多到炸。果凍類的為吉利丁，吉利丁T，鹿角菜膠，寒天，之類凝聚劑的混合(比例不明)。", "我來考古了", "樓上考p", "想ㄘ", "推"], "id": 162}, {"question": "15年的痛苦歲月，我只想要一個正常的生活(文長)", "answers": ["加油", "樓主人?", "到日本了嗎?", "好難過,這是我第一次在場外看到哭出來", "樓主已經很久沒上線了,應該是在日本好好的過生活了!", "我今年15歲 85年次國中剛畢業 拿修業證書沒有考基測 不打算繼續升學有一個妹妹而已我是單親 幼稚園時爸媽就離婚妹妹的監護權給媽媽我的在我爸離婚後沒多久 媽媽帶著妹妹 改嫁.移民到日本去我跟我爸搬去跟奶奶住爸爸做粗工 奶奶在市場賣菜生活一切正常 日子還算過得去只是少了媽媽與妹妹後來小學畢業爸爸失業家裡只剩奶奶在撐我也開始學壞抽菸 留長頭髮 翹課整天都跟小流氓們玩在一起後來爸爸迷上賭博在網路上 賭NBA 美國棒球輸>贏到處跟朋友借錢這樣的日子持續了很久直到我國二 家裡撐不住爸爸把奶奶的那間房子賣掉把我奶奶最後的財產賣掉我奶奶沒權利決定在之前 奶奶就已經把房子轉到爸爸名下爸爸只跟我說換個新環境 小孩子不要管那麼多當時還很愛玩 我也沒有多說什麼奶奶哭了2天 爸爸堅持要帶奶奶到新房子去住奶奶不肯 後來奶奶搬去跟叔叔住 我叔叔就住在奶奶房子的樓下賣掉房子的錢  爸爸沒跟我說多少但他有拿一些給奶奶後來跟爸爸搬到新房子去住 月租10500爸爸還是沒有去找工作 還是一樣沉迷網路賭博家裡的水電房租 吃的喝的穿的還有雜七雜八的費用都用賣掉房子的錢來付直到錢花完了 我爸為了賭博欠了一屁股債那時我國二下 我已經不在玩 開始擔心我爸我叫他快去找工作  他說很難找錢多時數少又休多天的工作當然很難找他還為了找這種工作被騙了4千房租水電欠了2.3個月 還好房東人好 不然早就被趕出去後來他找到了一個工作 特種行業的司機他還為了賺錢 問我的學校有沒有中輟生或是想靠身體的女生我當然沒有幫他 不過我也沒有勸他不要做這種工作 很危險現在這種環境 我根本不管錢從哪裡來 只要有錢解決就好他做一陣子後也不做了 我沒有問為什麼房東一直在催房租水電 爸爸一直跟奶奶要錢想盡辦法拖延該繳的比繳的還要多很多後來水電被斷 從此過著沒水沒電的日子我爸還是覺得沒什麼大不了他的生活就是睡覺不然就是出門找朋友洗澡去叔叔或朋友家洗要用到水都跟樓下的鄰居提水來用飯錢都是我奶奶給 我實在受不了這種日子去我同學家住了15天後來覺得不好意思 所以我回那間沒水沒電的房子書也不去讀 不是整天在外面遊蕩就是去找我奶奶從此脫離這個世界 活像個行屍走肉後來房東跟爸爸撕破臉房東告上法院 我跟爸爸被強制趕走坐牢跟罰金 我爸選擇給錢後來爸爸又把以前阿公留下來台中的那塊小土地賣掉把欠房東的錢還有罰金全部繳完我奶奶又哭了2天後來靠奶奶的朋友我跟爸爸搬到了一個只有2間房間跟1個廁所還有一個小走道的小房子月租5千還6千我忘了搬到這裡後 爸爸還是不肯找工作還是一樣用賣掉土地的錢來付我也回去學校上課 同學.老師看到我就像看到鬼後來錢也沒了  爸爸終於肯去找工作了找了一個五金行的送貨司機月薪28000  雖然少 但已經夠2個人生活了那時我也已經放暑假 準備升國3了我也已經沒有在跟損友們連絡當我以為生活能夠正常的時候問題又來了爸爸又辭職了 他的理由很爛 太累 不想做後來他跟我說他改做發傳單的工作發傳單只是他捏造出來的一個謊言畫面連續的在我腦海中浮現賣掉奶奶的房子 黯淡無光的日子撕破臉被告上法院 工作沒有定力我開始討厭我爸 開始對我爸有抗拒心覺得他沒出息 覺得他很沒用學費沒幫我繳過 就連畢業旅行的錢 也是奶奶幫我出的都幾歲的人了 還在花奶奶的錢只要朋友約出門 我都不敢去消費高的地方但有時候 還是會跟他們去看電影去奢侈一下一花就是4.5百我知道這種環境 我不應該再亂花錢但是我沒有家庭的溫暖 我也不想失去這種快樂就算有人說我沒用  不在乎家裡的狀況  一心只想玩  甚至說我敗家子 加速惡化處境 我都沒關係我只想說 跟朋友在一起 就算會吵架 就算會花錢 至少這是我最快樂的時候 能夠讓我頭腦清醒 無憂無慮的時候我試著跟我爸溝通 試著勸他 讓他重新站起來但都於事無補 他總是說大人的事你小孩懂什麼 不要問那麼多我還是不放棄  繼續勸他但真的一點用都沒有從原本愛理不理 到現在只要一提到 他就是滿嘴髒話 叫我滾慢慢的 我也不打算在跟他多說什麼了從此我們很少講話 很少有互動代溝越來越深 關係越來越淡那時是7月底 我靠著朋友的關係去了一家火鍋店打工 時薪90  但一個月領不到5千因為我是個工讀生 那時也才14歲老闆不怎麼相信我 看不起我覺得一個14歲的學生能夠多厲害所以班排的很少但我還是繼續做下去 賺的錢我拿去繳學費 自己過生活也不在跟奶奶要零用錢但爸爸還是會跟我要一當我領薪水 我爸就會拿個1.2千我沒有辦法不給 我也不會問他要花在哪 因為他也不會說講到這裡 有人會問 你爸辭職後 那錢從哪裡來 你又賺不多 怎麼撐靠著我奶奶的關係 我們還能勉強住下去後來開學了 每個人都認真規劃高中生涯 就連不愛讀書的那一群 也開始努力而我 還在繼續打工  家裡的困境佔滿了整個大腦再也裝不下夢想  裝不下除了錢以外所有的一切後來我不做了 老闆把我吃的死死班排的越來越少  超時沒有加錢 只說我速度太慢才會做那麼晚我曾經想過 回去認真讀書 至少還有希望但因為家裡的問題 我沒有心情讀書看到書就很反感 可能也有一半是我不想讀吧我的程度也不及大家 就連小6教的 我也不會所以我變得跟我爸一樣 去學校只是報到跟他一樣過著墮落的日子直到國3的寒假 我又找到了一份工作美髮店的助理 雖然錢少時數長但只要做越久錢就越多我想過 不如就一直在這工作吧學一技之長 也賺點零用錢但做了3個月 我也辭職了那間店很久了 設備很舊要重新裝潢 全部換掉設計師不是轉到別的地方 就是自己創業店長也不打算挽留的意思所以我也跟著離開了爸爸還是一樣無心戀戰 像個活死人房租水電也是我奶奶在給後來 漸漸的 爸爸變得好怪 整天一直睡 晚上睡到一半還會醒來也常常睡不著 睡醒就找東西吃個性也變了整天大呼小叫 像個小孩子一樣脾氣也莫名的暴躁 常常無緣無故被他罵跟他說話也是敷衍我 開玩笑的回答我但我沒有理他  我以為只是我想太多但他變得越來越嚴重  半夜還會一直發出噪音奶奶給他的錢也花得很快我開始覺得不對勁   我覺得他精神出現問題我想關心他 但我說不出來 我不知道該怎麼跟他說話我不知道該用什麼心態  我開不了口所以我都裝作不知道 我也間接發現一件事我跟他已經變得不像父子直到今年5月 我接到媽媽從日本打來的電話我跟媽媽聊了很多 把在台灣的生活全都告訴他把我的心酸寂寞全部都講出來講到我都哭出來了媽媽聽完 問我要不要過去他那邊住我想了一下馬上說好後來講完電話我很高興也很難過高興的是 我終於能夠過正常的生活能夠認真的規劃自己的人生能夠體驗到家庭的溫暖能夠滿足我內心的渴望難過的是我捨不得奶奶 捨不得朋友 捨不得台灣也...捨不得我爸 也開始擔心  事情真的會比想像中順利嗎隔天 我跟我爸講了這件事他很難得正經的跟我討論但他還是問了我:你不要我了嗎?後來 他還是答應讓我去奶奶叔叔老師朋友們也都覺得我去日本才有前途日期訂在6月中後來畢業了接著問題又來了我的身份證還沒辦 護照過期機票錢 還有居留權爸爸也生病了醫生檢查出 他得了膽結石爸爸沒有健保 因為沒繳錢 被停掉自費非常非常貴連機票錢 也拿去給爸爸治病不得已 日本的事只好延期後來爸爸病好了他帶我去辦身分證 辦護照身分證辦好了他請他朋友幫我辦護照 買機票 辦手續但沒有錢 奶奶最後剩下的錢 已經拿去給爸爸治病爸爸後來答應我 他會先想辦法跟朋友借錢把我送去日本叔叔也借了一萬給爸爸 但都一直沒有答案護照到現在還沒辦好 機票根本不夠錢買台灣跟日本的居留限制也摸不著頭緒爸爸也跟我說他借不到錢 沒辦法讓我去我一直在催我爸 但他真的沒辦法我也拜託奶奶 他也說錢都被爸爸花光了叔叔自己也無能為力現實永遠很殘酷拖到了六月底 還是沒答案爸爸又變回以前那樣所以我決定 靠自己解決奶奶跟叔叔也答應我 會全力幫我到底但還是要我分擔一些所以我找了一個禮拜的工作打了很多電話跑遍了大大小小的商店但都找不到  不是沒缺人 就是沒被錄取最主要還是我未滿16歲我開始擔心起來  早在之前 我就決定不在升學 畢業後 就直接去日本生活但現在問題一個接著一個來我好怕我去不了日本  我真的好怕我已經沒有選擇的餘地後來 我去找我爸理論：你到底什麼時候要讓我去日本你既然沒辦法 當初就不要答應我你當初不答應我 我還能在畢業後趕快找工作至少還找得到工作當初答應我又拖到現在已經7月了我沒滿16已經很困難了再加上現在全部學生都放暑假了找工作的不只我一個 我到底是要去哪裡找他兇回來  10句有8句是髒話 我不想跟他講了我已經很看不起他了現在 我更討厭他了他也開始對我冷漠從那次之後  我們每天吵架他常常無緣無故兇我我也不甘示弱 兇回去只是他有罵髒話我沒罵髒話日子過得很不愉快 整天都是吵罵聲我越來越恨他 他也越來越不爽我他叫我做家事 我就是故意不做我就是故意要氣他他以前到現在怎樣對我就別指望我會幫他做什麼奶奶跟我講過 不要對我爸這麼兇 要聽話連朋友們也說我對我爸態度很差我不懂  他以前到現在 是怎樣對我的為什麼我要順從一個整天對我大呼小叫把我當成狗的人誰的話我都會聽  我就是不爽聽我爸的他對我這麼差  我找不到理由順從著他我們的感情一天比一天差幾乎可以說是沒有感情了那天下午 他下午下班回來一進門就對我破口大罵(台語)：X你良XX 叫你做家事你也不做我上班這麼累 X你X就不能分擔一下家事嗎垃圾放多久了也不丟  X你X碗一定也沒洗啦跟你講多少次了 你是死人是不是啦。他已經不是第一次這樣罵我 所以我沒打算理他我受不了他這種大男人主義  永遠不會承認錯的是自己永遠覺得自己最大 別人管不著他 記得以前 有好幾次 我出門忘了帶鑰匙回家叫他幫我開門 他堅持不開 叫我去外面流浪跟他盧了很久 他才肯開他也常常叫我去死 常常把我罵的感覺我根本不是他兒子後來他越罵越誇張  我起身瞪著他他只說了一句：X你X機X你是在跨X小就把桌上一包餅乾忘我這丟來袋子破掉 灑的我房間全部都是餅乾我還是繼續瞪著他  他還是越罵越誇張我受不了 說了一句：你是罵完了沒他又說了一句髒話 然後就去拿棍子我也很不爽 走過去找他他又說了一句髒話 棍子就往我揮來我本能反應  左手伸上去擋住那一棍我繼續瞪著他後來第二棍 從上而下掃下來我只覺得我頭非常非常暈我站不住往後面倒下去後來就開始痛了 非常非常非常的痛我雙手抱頭 在地上一直掙扎我爸還是不肯停手 又往我身體揮了2下才住手但還是繼續罵我髒話我聽不到他再說什麼 我只覺得頭很暈很痛那種感覺好難形容後來 我聽到我爸說了一句：阿拎X機X 流血了我看著我的雙手滿手的血 地板也全部都是血我的頭一直在流血我爸才整個氣消 去廁所拿毛巾幫我清理看著我雙手的血 還有地板上的血頓時 比疼痛還要大好幾倍的空虛無助在我大腦蔓延我哭了出來  哭到不能自己我爸把血跟我房間的餅乾清完  只跟我說了一句以後我生氣不要頂嘴 人生氣的時候不能控制自己 你要是在這樣 你真的會比現在還慘就給了我200塊叫我坐車去找我奶奶看醫生然後他就去睡了我坐在床上  坐了好久  我不打算去找我奶奶也不打算去看醫生  我只是想著把我頭打破的人竟然是我爸我的心情好複雜  無法用文字來表達後來沒那麼痛了  我去廁所洗頭 洗完我看了一下傷口 好像沒有很嚴重 因為我也看不出來到底是怎樣晚上  我爸醒來 我又跟他吵了一架我已經忘記內容我只記得我說的最後一句話：你根本就不痛不癢 乾脆把我打死算了啦接下來那幾天  他對我莫名的好但也只持續幾天而已隔天 我去找奶奶 跟他說了這件事奶奶聽到快哭出來了  一直在罵爸爸我也跟媽說了這件事我媽也很心疼我 一直叫我快點過去 不要在台灣受苦後來  他的工作又不做了又換了另外一種送貨的司機我跟爸還是一樣 只是我又更恨他了頭部的傷 也差不多快好了有一天下午 我爸不在 我跟同學要去打球那時我找不到襪子 我跑去我爸房間找後來在他襪子發現一包東西一個小夾鍊袋 非常小的夾鍊袋裡面裝著白色的粉我不知道那是什麼 但我覺得這一定有問題所以我把它帶出門 後來回家看到我爸 第一句話就是：你是不是在吸毒他：吸毒 吸什麼毒  我哪有吸毒阿我：那這包是什麼  然後我把那包拿給他看他：沒有啦 沒有什麼阿 你在哪裡找到的我：在你襪子裡面 所以那包到底是什麼他：沒有什麼咩 你去睡覺啦我：快點啦 那包是什麼啦他：吼  K它命啦我：...為什麼你會有他：我...我朋友的啦我：你是不是有再吃他：他有帶來 我就吃一點啦  他現在不會來了 警察在抓他啦他：這種事不要隨便講 很嚴重啦  尤其是你奶奶 千萬不能跟他講我：你也知道嚴重喔我：那包拿來給我啦他：你要幹嘛我：我要幹嘛?  我拿去丟掉啦他：好啦好啦快去睡啦 吵死人我：你為什麼要那麼隨便我：你到底要在傷害我幾次...他：X北阿 快去睡啦 不睡看你要去哪滾出去啦 X娘X掰隔天晚上 我去叔叔家  跟他們講了這件事我也跟媽說了後來我才知道 原本爸以前就在用他朋友是藥頭 被警察抓過 有把爸拱出來只是爸剛好沒事  奶奶聽了差點沒有暈過去難怪爸錢花的那麼快精神也出現問題一天比一天還不正常原來他在吸毒叔叔借他的那一萬塊 也被爸拿去花完了叔叔跟奶奶都叫我不要再理我爸了不要去問他這方面的問題他有在吃藥 精神很不正常你要是在去問他 你會被打得很慘媽也叫我快點過去日本 不然怎麼死的都不知道我真的不知道該怎麼辦了我已經徹底的看破了我已經沒辦法再把他當作爸爸了現在不管怎樣  我一定要去日本我一定要  我不要再待在這危險的地方之前爸帶我去戶政事務所辦身分證的時候 有順便問櫃檯人員 台灣跟日本的居留限制櫃檯人員講說  現在法律改了  他要去日本 待多久都沒關係只是超過1年還是2年  國籍就會被轉到日本籍到時候回來台灣  在恢復成台灣籍就好但媽媽跟叔叔都跟我講說你去日本 最多只能待三個月  就要再回來台灣一次第二次去 如果紀錄良好 就可以再待半年因為日本很嚴 你一個小男生 去他們那裡待那麼久要幹嘛怕你要做什麼買賣之類的  所以限制最多只能待3個月但是不管三個月也好半年也好 你都要再回來去一次來回機票就要2萬多 你這樣來來回回的去怎麼可能有這麼多錢讓你買那麼多機票不是不讓你去 只是你現在還沒滿18 很麻煩沒有這麼多錢讓你來來回回的去後來我問叔叔：那監護權給媽媽咧因為之前媽媽就有叫爸爸把監護權讓給他如果監護權給媽媽  就可以不用管居留的問題光明正大的去日本跟他住 要待多久都沒關係但爸爸不肯  說：家裡只剩我一個男生 如果監護權給你媽我們家就沒有後代了 我會被天打雷劈叔叔跟我說：監護權給你媽也沒用阿 你爸也不肯阿就算走法律途徑  法官也會調查你媽 有沒有能力照顧你總之那都是很麻煩的事  後來我想說 報警就好了阿只要跟警察說  爸之前把我頭打破 又搞吸毒警察就會認定爸是個危險人物我跟他在一起不安全  所以會把監護權強制讓給我媽這樣我也可以輕輕鬆鬆的去日本但 如果這樣做 我爸怎麼辦他會被抓去關阿所以這個想法我沒有說出來所以我到底該怎麼辦?到底是去日本待多久都沒關係?還是 有限制居留時間?監護權在我爸或我媽那 有什麼差別?我叔叔跟奶奶都同意 只有我爸不同意 還有辦法把監護權給我媽嗎?報警把爸的罪行說出來 這樣是不是就可以把監護權讓給我媽 但是這樣會害到爸...我到日本 預計是待3年  去那裡學日語  讀高中或是在那工作  所以還有什麼辦法能夠在日本待3年?麻煩一下有經驗的各位 能幫我解答這些問題...我真的沒辦法繼續待在台灣我真的沒辦法在跟我爸生活在一起就算不去日本 我在台灣 也不會有前途所以我打算到日本重新開始 學個日語 有個保障 以後出社會至少會有加分學歷 我也有考慮過 在日本讀書  不然在台灣  這樣的環境 我真的讀不下去...所以麻煩各位了 !以上都是我的真實案件  我沒有誇大事實  句句都是實話 就算我真的是唬爛  也不可能唬爛這麼長的一個故事如果你真的信不過我  那就算了吧...我只是希望能夠找到答案", "吸毒就幾乎沒救了只要一上癮幾乎就是掰掰了台灣法律沒當兵前好像去日本最多三個月而已我最近也要去日本有調查一下盡可能把妳監護權轉到你媽那裏最好妳媽能出面幫你打官司", "首先你未滿16歲先死在一卡車滿18畢業生真的要找的話 必須要在畢業前去找工作問100個畢業生 有90幾個都會選擇畢業後再找工作所以在畢業前找工作會比較好找再來現在已經畢業了 你輸了兩個起跑點了真的要找工作只能勤找到的不用想太好   爛蘋果里找好蘋果好的都被畢業生挑玩了   剩下爛的都是做短期 或者沒人做你可以去做你未滿16歲  算童工  能找到什麼??作業員 工讀生學徒地下道擺碗我覺得作業員你可以去做  作業員的薪水是加班抄出來了你可以選擇有付伙食的作業員  這樣一天你吃那餐就好了  可以省下其他伙食費可以靠加班  一來回家不用面對你爸 二來你還有錢  三來撐過第一個月 你可以搬出去住小套房  爛一點的一個月只有幾千的那種  剩的全部存起來再來就是領錢要開戶 你可以請公司會到你奶奶那  道你爸那絕對被A走  錢到你爸一定消失或者直接領現金再來就是應徵問題  你沒滿18 16真的很難找你可以試試看跟面試官求情看看  想讓你做做看  不行再開除掉你這就要看你的表現決心了   而且作業員也不需要任何技術 學歷再者也很少畢業生會去做工讀生這個就更難找了  大多數的畢業生都會選擇去做工讀生對他們來講  打工只有當工讀生 超商店員從來沒想過有作業員這種東西所以不建議學徒學一技之長也好薪水我不清楚通常不計年齡師傅通常很喜歡向你這種國中生因為年紀小  思想簡單  不會像成年人那樣 交這個  在那邊機機歪歪從小學起但是需要刻苦耐勞 拍一點點馬屁給師父  才能學到好東西如果以上你都不想做那麼你只能到地下道擺碗了如果你這麼沒骨氣我相信沒有人會同情你的", "有夠長的故事", "我今年滿26歲日文系畢業正在當兵。稍有人生歷練經驗。先說我會怎麼做：我覺得人生不一定換條路走就比較順遂，好比說你到了日本語言不通、在那邊沒有朋友、繼父對你不一定比較好...但我也會想先去日本找媽媽，休息幾個月，試試看什麼的。你們家的情況真的很困窘，或許應該由社工(領公餉有善心的哥哥姐姐)介入以他們的經驗跟專業給你些社會資源補助，談談心給你建議至於有人說你的學歷什麼的打工領不到什麼好薪水我倒不這麼想，我以前也是16歲前就開始打工洗車→在燒烤店打工→到花市打工...很多服務業根本就不需要什麼專業知識，也不一定是要高學歷才能做當正職大不了你就簽自願役，不用考什麼公務人員，4年一簽的阿兵哥，薪水最少是最低薪資的兩倍不用愁吃什麼、住哪裡、做什麼，有點小無腦就是了。國家需要你做什麼就做什麼等到你滿18歲當兵時，就能稍微體驗阿兵哥的生活，考慮看看。我大學也是唸夜間部半工半讀撐過來的。只是夜間部也要先考過那所學校的獨立招生，大多考國英社會、企業管理等晚上6點半上課到10點半，如果住的地方打工的時間許可，就這樣自食其力的過日子吧。至於爸爸...老實說你自己也不敢說這樣下去他會變好吧抓去關...從另外一種生活模式從新學習站起來，在裡面就算他恨你，時間多久了會開始自我反省自己沒做錯，兒子又怎麼能報警抓人爸爸改過自新，你找到自己的路抬頭挺胸的活下去我想不光是你爸，大家看了都會覺得驕傲吧這樣應該是比較理想的發展...當然最後決定的人還是你自己。", "跟你說個故事在黑暗時期有個西方國家  世世代代都是個 努力 國度從前有個王子 看著他父親一直墮落 不理朝政整天飲酒 觀舞 看豔女 百民也跟著墮落下去之後王子下了個決定  殺死父親 取他人頭掛在牆上並宣告 荒廢之人 即可取下 不管是自己父親母親 照樣可以取人頭此後 人民都過著幸福美滿日子  每人都有自己的才能 而這個國家  世世代代都相當強盛", "打完這篇文章時  已經是早上6點過沒多久爸醒來  我們還是一樣沒有講話等他刷牙洗臉上廁所完我跟他說了一句：能不能把監護權給媽媽爸：什麼?我：把監護權給媽媽爸：所以你是不要我了嗎?爸：我對你不好嗎?爸：沒有給你吃 給你住 給你收費嗎?我：你哪裡對我好過爸：我哪裡對你不好? 就算我再怎樣壞 我有遺棄你嗎?爸：我現在也有工作了  很多問題都有辦法解決  你那麼急幹嘛我：你之前把我頭打破 現在又搞吸毒  哪裡好?爸：我也不是故意的 雖然常常罵你打你 但心裡還是愛你啦爸：只是不想說這些肉麻話而已爸：還有 不要再講吸毒這2個字爸：那是以前 我現在已經沒有再用了   哪來的錢買毒我：以前的就不算喔爸：以前朋友來 會跟他玩個1.2次啦 現在他被警察抓 也不會再來了 我也沒錢買啊爸：天下無不是的父母啦  就算爸媽再怎樣 你也沒資格罵啦我：我不管啦 把監護權給媽媽啦 我要去日本啦爸：你為什麼就是不能體諒我一下  我現在也在努力工作 我也沒有再碰藥了阿我：那你有沒有考慮過我的心情 想過我的感受?我：你連自己都快顧不好了 你還想要養我我：奶奶叔叔他們都同意啦  把監護權給媽媽爸：好啦 監護權要就給你媽啦爸：反正你也不要我了啦 我們就在這裡切割啦 以後各走各的路我：你現在是怎樣  你為什麼不能正經一點爸：我哪裡不正經? 我不是說要給你媽了嗎 你還想怎樣我：你確定?爸：對啦  自己去跟他講啦 到時候再辦手續啦這是大致上的內容 他出門上班後 我也打給媽說了這件事我媽當然說好  只是他叫我先把護照辦好 看怎樣他在回來台灣一趟把事情辦好其實我爸也不完全都對我很差小四 小五 國一的暑假  他還是有出錢 讓我去日本找媽玩只是去了一個暑假就回來了 他雖然對我差  但有時還是會買三餐給我  偶爾給個100零用錢再加上我只有他一個爸爸   我不想撕破臉媽媽在日本的經濟 還有她的家庭都沒問題也因為之前去過日本  所以有點日語基礎其實當時我也沒想到要去日本  畢業後讀夜校打工賺錢 只是媽打來電話 說了這個決定我才認真思考我以後的人生 還有現在的處境雖然我肯努力 繼續撐下去 但我連本錢也沒有因為太多的起起伏伏 我國中幾乎都沒上到課在台灣這樣的環境下  我也很難專心讀書少了我一個  我爸也過的比較輕鬆 不用顧到我我在日本  也能過得很好而且 我也沒打算就定居在日本學個日語 弄個文憑  媽也會幫我介紹工作或是到她日本老公的爸爸的工廠幫忙媽媽日本的家人 也不會因為我不是他們的兒子就排斥我他們都對我很好 把我當親生的一樣 說實在的 跟現在反差太大而且妹妹也在那邊  我也想見見她現在是有2種辦法第一  就是爸爸同意把監護權轉給媽媽  媽媽回來台灣一趟  辦手續 這是最和平也是最快的方法第二  就是跟爸撕破臉 報警處理 把監護權讓給媽媽  但媽媽也得回來台灣打官司媽媽也同意回來台灣一趟  幫我處理這些事  只是我得先把護照搞好但我不想跟爸撕破臉  因為我也愛他   至少他還認我這個兒子沒有做太多越軌的行為   所以我一直努力說服我爸雖然早上時 他口頭上答應我了  但我還是不知道他的意願所以我會再繼續勸他  奶奶跟叔叔也都會全力幫我如果能好好講 就和平解決  畢竟爸爸是奶奶的兒子  叔叔的哥哥 我唯一的父親也謝謝各位的關心    我只希望這次能夠順順利利的  把事情全都解決完真的謝謝各位   我一定會跟媽說   是台灣的巴哈姆特救了我", "我前陣子才告過我爸，當年跟我媽離婚後拿走我監護權卻不養，我跟我奶奶相依為命七年，直到奶奶過世（其中的錢都是媽媽出的）。之後我跟我媽住，我爸失蹤。家裡有三個小孩，我媽養的很辛苦，所以我選擇夜校打工。現在我媽再婚後，我媽告我爸成功取回監護權。今年父親節我沒有打給我爸，我爸連五百元戶外教學（國小）都不給，那種廢物我寧可他去死我也不會哭。你一定要加油，你知道這人吸毒你還不報警這算犯法，雖然我知道這是你爸爸。可是，當有人故意要害死你的人生的時候，這種人連畜牲都不如。去舉報你爸，相信我。我也是痛苦１６年了，去年開始生活才開始好過。我也有過三餐沒有飯的生活。", "加油！！我看了心好痛", "卡", "加油欸，雖然家裡這樣你還很努力的撐著誠心希望趕快能搬到你媽那對自己要做最正確的選擇。", "考古 加油", "加油!", "在我建議你之前我要先說:網路上的網友建議你真的可以考慮但是你要知道網友們不是你本人他們能站在你的立場幫你想但很多情況是網友們沒有遇到的,大家只是幫你簡化問題再給你建議接下來換我的建議:希望你好好想想如果要切割,請一刀速速斬下去,關於錢的問題盡量不要靠你爸本人那邊來,當然奶奶或伯父是可以接受的這也是所謂切割的一部份既然你都要隔絕他了為甚麼還要由他來付錢送你出國呢?你媽媽有心要帶你走可以拜託他幫忙你他在台灣一定還有朋友吧再來,若是你未來真的出國跟著你媽了請你連你曾經愛你爸的那份好好對待你媽媽畢竟在你已經過不下去的時候他仍願意幫你帶你離開你爸接著你爸一定偶爾會想連絡你這方面你要自己考慮要不要跟他再有接觸或許你覺得這樣很狠,但是你也要知道這樣子也是變相讓他知道他真的傷你很深你爸現在看似有悔改的跡象但是不完全像這種家人讓我想到一句話家人雖然是一輩子的家人但是也是有各自的人生當然你也要好好想想最壞可能你爸跟你玉石俱焚也許我的建議有很多瑕疵會有人批評但是這也反映出你遇到的這件事的複雜性所以你要思想周全為自己舖最好的路你今天過了你爸這關沒事就最好不要回頭再看已經路過的風景", "我不知怎麼幫妳 可是我想對妳說妳真的很棒 在這種逆境的環境下妳還能有不放棄的心去學習我覺得妳真的是場外的驕傲放手去追吧 不要放棄 +U", "剛剛才發現原來是2012年的，這篇文章我覺得可以保留下來，也可以分享給大家看，一個孩子是怎麼心苦熬過這15年的，之前都沒看到過這篇，今天看完了這篇，真得有點鼻酸，心裡會為他感到難過，他真的好堅強，我難過他的遭遇，為什麼會這麼可憐。       但我又替他感到高興，他終於邁出他人生的第一步了。難過的事、傷心的事、不好的事也罷，總會過去的，放下之前種種，希望他在日本有好的開始，在此為15歲的樓主加油！", "不知道樓主現在過的怎麼樣", "蓋希望能讓更多人看到(絕對不是希望能突破噴火龍XD)", "樓主還在台灣嗎"], "id": 163}, {"question": "日本三大都市傳說，如月車站、牛頭、鮫島事件之真相(7/20完結)", "answers": ["dig!!", "只有我想到如月琴恩嗎", "怕…", "鮫島事件太假了 人都死光每個人的心境都還可以描寫這麼清楚 媽的 這故事上帝寫的膩", "怕", "我很閒。 ，牛肉麵段於１２９＃  所以決定講講這很有名的三大事件(特別是鮫島，在場外常造成風波)  7/18－牛頭7/26－鮫島事件 我會說出它完整的故事內容。 ＝＝＝ 所有的故事都是有開始跟結束的。                                                                         根據推測，葉純，也許是搭上了通往三途之河的電車 看看留言後，就會發現從568後面網友給葉純的話，她似乎都看不到 ＝＝＝ 下次就換牛頭了... ... 這也是一個大多數內容都寫『牛頭』有多麼可怕 內容嘛... ...會不會被刪文啊= = ＝＝＝ 世上有成千上萬個恐佈故事。如果問哪一個是最恐怖的，大概會得出無數個答案。但事實並非如此,世上確有一個最嚇人的恐佈故事。 叫『牛頭』的日本故事是世上最恐怖的我本是很喜歡看恐佈故事的人，既然聽到『牛頭』那麼厲害自然想知道是篇怎樣的故事。到底有多恐怖，我嘗試問那位老伯，但原來連他也不知道故事內容，只聽過關於『牛頭』的傳聞。我不知道世上是否真的有這篇作品，嘗試四處查證。終於找到一點頭緒。在昭和40年，日本怪奇小說家小松左京所寫的一篇名為『件(人牛)』的短篇小說中曾提及過『牛頭』這篇故事『牛頭』不是松左京的作品，只是小松在自己的小說中提及。真正的版本，是在明治年代初期出版。聽說由於太過恐怖造成很多的人都因刺激過度而發狂，甚至更有人就此氣絕。在社會上造成混亂。所以當時『牛頭』為禁書。後來一位愛看書的日本朋友告知，日本作家筒井康隆過去曾在自己的專欄中提及『牛頭』。說『牛頭』可怕到了極點，訐多知道故事內容的人已受不了箇中的恐怖情節而嚇死了，聽過這故事而仍然健在的人已愈來愈小 學生聽『牛頭』集體嚇暈 關於『牛頭』日本有不少相關的傳聞。據說在三十年前，那年代的中學教師大多聽過『牛頭』故事。有次，一位中學老師帶學生去旅行，在旅行車上百無聊賴。 老師就建議學生輪流說恐佈故事，當全班學生都說過了輪到老師時，自恃膽量過人的他，宣佈要說『牛頭』的故事。學生們聽見『牛頭』二字，嚇得驚呼大叫，有些同學更用力遮住耳朵。老師沒理會學生過激的反應，自顧把故事說了出來，說完之後，旅行車忽然緊急煞停，老師發覺車上大部份學生已嚇得兩眼翻白，昏了過去。 心知闖禍，老師馬上叫司機駛往醫院，怎料一看司機的模樣老師也大吃一驚。 原來連司機也嚇得魂飛魄散，座椅上沾滿他的冷汗，司機雙手抖過不停。向老師表示無法再駕駛下去。    s先生是知道故事內容的人，但當他開始講述，竟然痛苦地按住胸口。 救護車趕到時侯，他胸口的劇痛已綬和下來。 救護人員抬s先生上車送院的時候，他對我說：「我年事已高,腦袋中回想起那故事，心臟已承受不了，你去問另一個聽過『牛頭』的人吧！」到了今天,我仍然尋找傳聞中的『牛頭』故事.   嘛，說法是這樣啦，不過真實的故事在下面。我四處打聽『牛頭』故事的時候，從一位歷史系學生口中聽過一篇相關故事。傳聞在明治初年，日本政府進行大型的農地產量統計與人口調查。官員在東北地區某荒廢村莊內發現一些牛頭骨和人骨埋藏在地下，大惑不解，起初以為是甚麼祭典祀儀式，為了解真相，於是展開徹查。得出的結論是：當地發生過嚴重飢荒，可以吃的飛禽走獸已給村民吃光了。有一天，有個頭顱大得像牛頭的畸形人迷路走入村內，村民明知他是人類，但為了裹腹，把那人活生生打死並宰來吃。自己吃上癮，把村內強抓人出來將牛頭綁在他頭上，稱是隻牛便宰來充飢，藉這種自欺欺人的做法來減低吃人的罪惡感。村民不想讓這不光彩的事流傳開去就大加渲染說：「任何人聽了『牛頭』都會發生不幸事。」 第一章東北小村，令人心寒的名字。牛骨與人骨所交織出一則令人顫慄的真相，也正是這篇物語的源頭。 故事是發生在一個年代不詳的小村莊中，那年發生了一場很嚴重的飢荒。稻子不管怎麼種都無法使它發芽；而已收成的稻子也被各地的領主納為己有，一切的一切都會讓人覺得『牛頭』只是時代下的必然產物 每則故事都會有主角，只是這故事的主角比其他人更不幸，生下來時頭上有著一雙像角的東西，村裡的人都將他視為不祥之物，不斷的奴役他。而善良的他總是無所怨言的工作，久而久之村裡的人都稱他為【阿牛】。 就在某一年，當時發生了極為嚴重的現象。1年又3個月沒有下過雨，整個國家頓時陷入慘狀。然而，阿牛所在的村莊卻因為阿牛辛苦的挖到井水，而免了乾旱之苦，「阿牛一定是牛神的轉世啊！」、「阿牛我們對不起你！」 諸如此類的話一下子就在這小村莊傳誦著，過去的怪物今日卻成了新的英雄，而善良的阿牛因一下子無法適應這種場面顯得有些不知所措。但他心中卻感到非常的充實、快樂；在這種心情的催化下，他決定幫助更多的人。 當晚，他便離開村子。開始他的助人之旅 第二章離開村子的阿牛漫無目的的展開他的旅程，此刻在他的心中只想著：只要有需要我的地方，那我就要幫助他們！  有著遠大目標的他，開始了他的旅程；一天、二天、三天過了。不知道過了多久，阿牛總算找到一個了村莊。 「那是什麼啊？」、「那是怪物嗎？！」、「是死神！」村裡的人一看到阿牛，反應就如同當初阿牛出生時的情況，每一個人都迴避著他。而阿牛，看到這種情況也只能笨拙的答道：「我....我不是怪...怪..物,我...我是來...幫.....你們的。」 有個旅經於此的旅人認出了阿牛，他大叫：「他就是傳說的牛神阿！他可是使一個村子免於飢荒的神阿！」聽到這樣描述的村人，都改變先前的態度湧向阿牛七嘴八舌的道：「真的嗎，他真的是牛神嗎！」「一定是啦，看他頭上的角就知道了」 「太好了村子有救了！」眾人你一言我一語的將阿牛搞的頭昏腦脹，他連忙的說：「我.....一定會盡....盡力助...助大…大家的！」眾人齊聲歡呼，今晚阿牛，成了村子的英雄.......... 隔天一早，阿牛開始去找尋水源，眾人的內心都滿懷期待等著好消息，但是第一天並沒有任何收穫。村人不斷在心裡說『沒關係，只是時機未到罷了！』 第二天，阿牛也是一大早就出發去尋找水源，但結果依然一樣是毫無收穫，眾人還是不斷的安慰自己，但有些不滿已在一小撮人中蔓延。一個禮拜過後，依然是沒有任何收穫，可想而知的是眾人的憤怒與不滿已達到最高點。但善良的阿牛絲毫沒有察覺到這種改變，還是不停的東奔西走到處挖掘井水，一心渴望著村子能早點解除旱象..........  某天晚上，已喪失理智的村人們聚在一起討論該如何處置阿牛，這也是一切悲劇的開端。「把他趕出村子吧！」 「不好吧？要是他真的是神轉世，那我們可是會遭到報應的啊！」 「神？別笑死人了，他只是一頭牛！一頭沒有用的牛！」  這時有個人聽到這番話大聲的說： 「沒錯！那傢伙只是頭牛，也是上天恩賜的禮物，上天一定是要他成為我們的食物的！」眾人聽到這番話不禁啞口無言，並看向發言人。發言的是村中有名的惡棍清次，他用那已發紅的雙眼看向眾人。「你們沒聽懂嗎？牠只是一頭牛，別把他神格化了，村子的規矩不是沒用的牛就得宰掉嗎？我們還等什麼啊！難道要讓眼前的食物跑掉嗎？！」眾人停頓了一陣子，每個人都震懾於清次的發言，但逐漸的有人開始呼應了清次的說法。「是阿，仔細想想牠真的只是一頭牛，那雙角，那聲音根本就是牛。」 「說的沒錯，以前我們竟然相信一頭牛的話，我們一定是瘋了！」  一下子，眾人在飢餓的催化下，每個人都說服了自己阿牛只是一頭牛，一頭像人的牛。於是眾人，在清次的帶領下殺向阿牛的住所..........就這樣,一場令後人恐懼的傳說誕生了...... 第三章 自從阿牛來到村莊後，村裡的人便幫阿牛在附近搭了一座小木屋供他休憩。而清次此時率領著飢餓的民眾來到小屋前。「大家進去宰了那頭牛吧。」清次慫恿著眾人進入。 砰。走在前頭的壯漢一腳踢開了門，眾人蜂湧而入，只見房內空無一人，不，明確的說，屋內仍保持全新的模樣。「這是… …？」 清次在心中發出疑問，「它在田邊啊！」一個村人望著不遠的稻田喊著，眾人向田邊靠過去，發現阿牛在田邊睡著了。手上拿著鋤頭，身上沾滿了泥巴。嘴裡喃喃的唸著，「明天.....一....定.....會.....」看的出來，阿牛仍然在努力的想辦法要挖掘出水源，此時有人小聲的說：「真的...要...殺了他嗎？」 此話一出，人群中開始有了騷動，「他是那麼的用心，我們卻… …」 「清次，真的要做嗎？」 眾人開始質疑自己的行為是否是正確的，但這想法隨即就被清次的吼聲給毀掉了。「你們這群笨蛋！到底要被這頭牛騙到什麼時候阿？！你們是要等一天、三天還是一個禮拜，才能有水可喝有食物可以吃？醒醒吧！別說一個禮拜了，再三天我們村子恐怕就要滅亡了！」 提到村子目前的情況，一個家中還有兩個孩子的婦人不禁哭了起來：「是阿，再這樣下去，家中的… …光與華就要....就要…餓死在家中了…嗚...嗚...」婦人的淚水使的眾人感到不知所措，因為大家都面臨了相同的處境。的確，再這樣下去，不只是自己，就連家中的親人也會餓死，一想到這，眾人都不禁流下淚來........ 吵雜的聲音驚醒了在一旁沉睡的阿牛，他揉揉惺忪的雙眼。看著週遭的人群發出了疑問：「你....你們....還...沒睡..嗎？」看到阿牛醒來後，眾人顯得有點不知所措。「啊！他醒了。」 「怎麼辦阿？！清次！」 「還要照計畫行事嗎？」 人群一下子慌忙大亂了起來，望著慌亂的人們，阿牛正想起身詢問到底發生什麼事，但還沒起身，就感到腦袋一陣昏眩。砰的一聲，阿牛就倒在地上不醒人事了。站在阿牛身後的人，正是清次。右手拿著鋤頭柄，臉上一付不屑的態度說：「你們慌什麼阿？這裡有我在怕什！還不幫我把牛拖到倉庫去？」望著清次那如惡鬼的表情，眾人也只好把阿牛拖到倉庫。那間本來應該是他新居的木屋。 在木屋中，滿頭鮮血的阿牛好不容易擠出一句話：「你....們到底..底...要...做什麼啊？」 聽到阿牛開口說話時，一些尚有良知的村人不禁抖動著身體說：「牠說人話… …牠會說人話啊！它是個活生生的人啊！！」 聽到這的阿牛心裡也有些底了，他驚訝的問：「你...你們..要..殺..我..我嗎？」  目的被揭穿的村人們感到一陣羞愧，而一些膽小的村人在大叫一聲後也相繼昏倒在地。看到這情況的清次連忙拿布團將阿牛的嘴堵住，只聽到阿牛只能發出嗚嗚的聲音。 清次看著這樣的成果滿意的向眾人說：「聽阿！這不是牛的聲音嗎？有什麼好遲疑的！」飢餓的感覺，腐蝕了眾人的腦。雖然不久前才聽到阿牛的聲音，但過度飢餓的他們決定採信清次的說法：「是阿，是牛的聲音啊！那哞哞哞的聲音正是許久沒聽過的牛哞啊！」「快點宰了牠吧！我們已經好餓了阿！」 「快！快啊！」瘋狂的人們在火把的映照下顯的更加詭異，扭曲的人型，空洞的雙眼。重複同一句話。「殺了牠！」 看著村人的反應，清次滿意的轉過身對阿牛說：「看到了嗎？他們可都是期望你那鮮美的肉已久的人啊！與其奢望挖出甘泉，倒不如犧牲自己拯救我們的村子吧！」語畢，清次高舉著柴刀向阿牛的頸骨揮下。在刀光中，只見到阿牛不斷的湧出淚水，伴隨著鮮血染紅了木屋。 得到「牛肉」的婦人飛也似得向家中奔去，雖然剛經歷了一場瘋狂的祭典，但一想到今晚家中的孩子終於有食物可以吃了，剛剛那種血腥的感覺一下子就被拋到腦後；到了家門口，她用力的敲著門說：「孩子們！媽媽帶食物回來了！」 聽到『有食物』，兩個孩子也顧不得瞌睡蟲的侵襲連忙跳下床。「有食物！終於有食物能吃了！」「是什麼？」進入屋裡的婦人也顧不得慌亂的衣著說：「是牛肉，剛才村裡抓到一頭迷路的牛，媽媽剛才就是去分牛肉的，媽媽馬上去燙一下肉。」「耶！有肉可以吃了！」過了一段時間，婦人拿出了剛燙好的牛肉，雖然沒有經過調理，但對兩個孩子來說已是美味了。「好好吃喔！」 「對阿！這肉雖然難咬但吃起來好鮮美喔！」 「好有咬勁喔！」「娘，妳怎麼都不吃呢？」 「傻孩子，娘已經吃過了，你們只要顧好自己就行了。」  知道\"牛肉\"真相的婦人,說什麼也是不肯吃的   第四章經過了一夜的輾轉難眠，婦人終於捱到黎明的到來，當她張開眼的第一件事便是祈求昨天所發生的事只是場夢，然而。當她踏出門後，她才真的相信昨天的一切都是真的，無法抑止的淚水此時不禁奪眶而出。 第二天早晨，村子的氣氛顯的死氣沉沉；雖然因為飢荒，平日村人都無精打采的過著每一天，但今日的氣氛卻明顯的與過去不同。眾人只是一語不發的呆坐在門口，昨夜村人在吃過所謂的牛肉後，神智已有些許清醒，一回想起剛剛的行為是如此的殘酷邪惡，眾人就顯得格外有氣無力，他們在內心中有了共識：『昨夜已是過去了。』然而一聲淒厲的尖叫聲將這一切的沉默打破。 「啊啊啊啊啊！」一聲尖叫從昨夜發生慘劇的屋中傳來，聲音響遍了村子，眾人聽到這聲慘叫連忙趕過去，映入眾人眼簾的是一幕不敢置信的景象。村中一位飽學經書的先生此刻嚇倒在地，而讓他發出尖叫的是一具身首分離屍體。那是阿牛被啃光的殘餘。 「這是怎麼回事阿？！」 「先生，你到底做了什麼啊！」  眾人看到地上的屍體不禁大叫了起來，因為屍體頭骨的額頭到鼻子的部分，已被人挖掉了。 望著眾人驚懼的心情，倒在地上的老師急忙否認，「不是我！不是我！我只是想來確認昨夜的事是否是真的，誰知道一進來就… …真的，不是我！」  說到一半，飽受驚嚇的他開始語無倫次的哭了起來，眾人看到這詭異的場面，心中也開始有了幾分恐懼。就在這時，一個聲音傳來，一個讓村人難忘的聲音，「怎麼了？大家怎麼全都聚在這？」 聲音的主人正是清次，也是目前村子中最有精神的人。一看到清次的到來，眾人心頭為之一震。他們想忘也忘不了他就是昨夜整件事的主使者，而清次那滿臉不在乎的神情與村人的驚懼形成了強烈的對比。 看著眾人嚴肅的表情，清次隨口問說：「怎麼了？」村人便將頭骨破損的事告訴他，然而聽完後，清次不但沒有驚訝反而大笑了起來。「我還以為是什麼事哩，沒想到這種愚蠢的事竟然讓你們這麼害怕，老實說吧！那是我挖空的。」 語畢，清次從懷裡掏出了一個白色的物品，正是頭骨失蹤的部分，在烈日的照耀下，牛頭的形狀清晰可見… …聽到清次的自白，眾人不禁大駭問道。「你怎麼做出這種事？」「你不怕報應嗎！？」 聽到眾人的質疑，清次臉上浮現出不滿以及不屑的表情。「報應？哼！都什麼時候了還談報應？要是真有報應，為什麼村子過去沒做什麼壞事，今日我們非得要遭遇飢荒！？要不是老子我看牠形狀獨特，老子老早將這畜生的骨頭打成灰燼！」聽到清次的話，眾人驚訝的說不出話。大家都被他的話震懾住，我想就如同我一樣，眾人都屈服於清次的狂以及魄力而無法發出聲音… … 「你這個惡魔到底要害我們到什麼地步？我們都知道我們吃的是人，一個無辜的人啊！你怎麼能用這種態度來面對！？我受不了了！我真的受不了了，我要到別的村子去將所有事情說出來！」眾人一聽連忙要攔下飛奔而去的老師，但不知怎來的力量，看似瘦弱的先生將眾人推開向住處衝去，看到這情況，老邁的村長不禁跪倒在地。「天阿！我們要怎麼辦… …就算現在我們免於飢荒，我們也無法洗刷『吃人』的污名啊！」 「放心吧，村長，我會將這件事解決掉的，只要你幫我做一件事。」 沒有人敢反駁聲音的主人，因為這聲音的主人正是清次。而此時此刻的他臉部正因為剛才一席話而憤怒著，而他臉部極度的扭曲讓人聯想到『修羅』二字。黃昏時分，私塾教師已做好離開的準備,此時此刻的他已對這個村子絕望了然而,就在他要離開時,門口處傳來了敲門聲。叩叩叩。處於敏感時刻的他手上拿著匕首，謹慎的問到。誰？有什麼事嗎？  「是我，村長，快開門！清次已經發瘋了！他現在見人就打，我來這是想跟你一起離開這村子的，快開門！」 雖然教師心中懷有些許不安，但，一想到至少接下來的旅途中能有同伴，他就將腦中的不安揮去，急急忙忙的將門打開，開門的同時嘴裡還不斷的說：「看吧！我早說清次已經瘋了！在不走就連我們都有危險了！」 「快阿！還杵在門口幹嘛？趕快幫我把東西整理一下就趕快出發吧！對了，你幫我拿一下刀子提防清次的出現。 說完，他就急忙的回到屋子準備行李。「抱歉。」突然，他感到背後一陣劇痛，而強烈的痛楚使得他倒在自己的家門口，只能不斷哀嚎，此時他的背後已被插上了一把刀，正是剛才交給村長的刀。 「你為什麼...要...做… …」 就在他要長篇大論的時後，清次用腳將插在背後的刀踢的更深入體內。 害怕的村長，抱住了清次的大腿顫抖著，從他臉上絲毫感受不出身為一個村長的威嚴；只見清次從懷裡掏出了阿牛的頭骨，大聲吼道：「畜生，給我消失吧！」 接著他竟然將頭骨直接硬押在私塾先生的臉上，其力道強勁到將頭骨硬生生的嵌入老師的頭裡。其淒厲的慘叫聲使得整村的人都趕過來看，但他們絕沒想到他們即將目睹一件他們不願再見到的事。「哼！被我抓到了吧，你這畜生竟然附身到本村的人身上！現在我就讓你再也無法超生！」  當晚村子又有美味的『牛肉』吃了。再一次得到肉的婦人，這次她的內心已跟昨日的感覺截然不同，她疑惑著是否應該把肉拿回去給家中那嗷嗷待哺的孩子們，雖然肉的來源皆是取自於人，然而面對這兩者間的心境確有極大的不同。第一次是在眾人皆已陷入瘋狂所幹下的蠢事，而第二次卻是在清醒時親眼目睹了慘劇，而劇中的主角也換成了自己村中的人… …想到這，婦人握著肉的手開始顫抖了起來，一個恐怖的想法飛也似的流過腦袋。“我會是下一個主角嗎？”肉落在地上的聲響喚醒了發呆中的婦人，她這時將恐懼逐出腦中。趕緊拾起地上的肉心想【趕緊帶回去給光與華食用，然後連夜摸黑離開這裡吧！】到了家後，她輕聲叫喚兒女的名字，但可以聽的出語氣中帶了一些急躁。聽到這樣的呼喊聲兩名稚子連忙從床上跳起來。「娘，什麼事這麼急啊？」 「華華可是才剛睡著呢！」 看著睡眼惺忪的孩子，婦人當然也是充滿了不忍，但為了自家的安全，她催促著兩個孩子。「快點吃這牛肉吧，媽媽會在這段時間整理行李，整理完後就離開這裡。」「哇！又有牛牛吃了！」年紀小的幼女一聽到牛肉，顧不得母親之後的話開始自顧自的跳來跳去。而稍微年長的哥哥則是聽完母親的話後著急的問：「離開？為什麼要離開這？」無法說出真相的母親只好隨口答到:\"因為聽說鄰近的村子最近開始下雨了,現在整村的人都準備去那兒試試運氣呢!\" 說到最後,婦人的眼淚再次沾濕了眼眶,但年幼的孩子在聽到鄰村的\"好消息\"後,也興奮的衝去與妹妹分享所剩不多的\"牛肉\",壓根子沒有注意到母親的表情,而婦人看到這種場面就一個人默默的到屋內開始整理行李. 整理到一半時,一段令人心寒的對話傳入她的耳中 「今天的肉不好吃耶… …」 「對阿！咬起來一點咬勁都沒有...一定是牛太瘦弱了。」 「好希望在吃到昨天那頭牛牛的肉喔。」「對啊。」兄妹兩那無心的抱怨此時此刻聽在婦人的耳裡彷彿惡魔的對話，剎那間一個男人的臉孔浮現於腦海中，正是清次那張修羅的臉。  她的腦海中不自覺間湧現了一股驚駭的想法：『是阿！私塾先生本來就已經餓的像皮包骨能分的肉本來就不多，這樣清次根本吃不飽阿！清次他難道… …』 想到這婦人不禁放下手邊的工作，快步的衝出家門。婦人離開家後便向私塾先生的住所飛奔而去，祈禱事情不要像她所想的發生；然而這矛盾的心態卻在靠近先生住處的田邊宣告破滅。在那映入她眼簾的，是一具具倒地分屍的屍體，而趴在他們身上啃食的正是那已入魔的清次。看見此景的婦人不禁失聲尖叫，而最後一場慘劇也在這聲尖叫聲中開始上映。  終章 聽到婦人的高分貝叫聲，本來專心埋首啃食肉的清次也抬起頭怒瞪著她，望著清次那因憤怒而睜大的瞳孔，婦人嚇得跌坐於地上，溫熱的尿液不自覺得從裙中流出，看到這場景清次不禁大嘆可惜：「可惜了一塊肉，至今還沒吃過女人的肉呢......太可惜了。」 聽到這樣的話，婦人只能呆在地上打牙顫。清次似乎對眼前的景色相當享受，嘴裡開始說起了淫穢的話語一面向她逼近，看到這情形婦人將手當腿用,但不管如何加快手部的移動終究還是敵不過清次那雙腿的速度。眼看著清次逐漸逼近，婦人只能沒命似的亂叫，她心中的疑慮已被證實。 清次早已變成了一個瘋狂的食人魔。 然而站立在婦人面前的清次突然停下了腳步，眼神望著村子的方向說：「對了！聽說小孩子的肉比大人來的鮮美，妳家裡不是還有兩個小鬼，等解決妳之後就有美食可吃了，哈哈哈！」聽到這瘋狂的言論，婦人體內突然湧現出一股力量，她擲出地上的石子，接著雙手當作腿般向村子開始疾奔。「快點！快點啊！有誰可以阻止惡魔啊！救命！」像撕裂喉嚨般，婦人一邊跑一邊求救，而後方的清次抹去額頭上的鮮血，抽出插在屍體上的柴刀，雙眼直瞪著婦人的背影喃喃自語道：「原來這次你附到她身上啊？沒關係，我這次會讓你沒有軀體可以附身！」語畢,他便拔腿向村中跑去。  另一方面，一聽到婦人死命的叫喊聲，村人也連忙衝了出來，憑藉著微弱的燈火村民間彼此互相對望，赫然發現到大家心中想的都是同一件事『逃走』。每個人身上可以看出剛才整理行李的痕跡，更甚著已經有人將包袱背在身上。還有一個共通點，每個人手上都握有著可以當作武器的工具... ...  看到婦人飛快的衝進村子，眾人連忙問發生什麼事，雖然眾人心中都已經有底了。但眾人都希望只是自己想太多，然而婦人所帶來的消息卻將大家最後一絲的期望給消滅掉。聽完婦人的說明，村民的心都涼了半截，這時有兩個比較勇敢的人自告奮勇的要去阻止清次，他們到村子的入口找尋清次那巨大的身影，但要在黑夜中尋人實在是件難事，因此他們決定點燃火把。就在他們點起火把的那一瞬間，一個身影突然竄出，兩個人還來不及作出反應，下一刻只聽到咻的一聲，兩顆頭顱就飛到眾人的面前，而站立在眾人面前的是令大家恐懼不已的清次。 但與平常不同，此時的清次將阿牛的頭骨罩在自己的臉上，他的身影在火光的照射下顯得格外巨大，而見到此景的村民有的嚇得四處亂竄，有的拿起鋤頭鐮刀向清次撲了過去，面對這情況清次露出了微笑。  他知道往後的日子都可飽餐一頓了.....  雖然村子也有比清次強上許多的人，但在這次的飢荒中每個人就算想多使點力也是徒勞無功的，反觀清次經過這幾天的獵食後，雖然體力稱不上是完美，但要應付一群饑民已是綽綽有餘的。整個只聽到此起彼落的慘叫聲沒多久就歸為寂靜，只見清次悠閒的坐在由屍體推成的小山上，嘴裡說道：「看來這陣子有得吃了，對了！先拿那兩個小鬼當開胃菜吧… …只見他開始搜索眼前那堆破爛的木屋,最後目光停留在一棟大門緊閉的屋子,他露出了笑容愉快的向屋子走去… …沒有人知道，牛頭故事的最後，究竟發生了什麼事情。當日本政府清算所有屍骨的時候，唯獨發現少了兩個孩童以及清次的屍骨。有人說，男孩看見了發瘋的清次，也許是當初的阿牛保佑，清次進入小屋的瞬間就被男孩用鋤頭打中要害而死。也有人說，清次最後吃了那兩個孩子，連著骨頭，然後離開了。  但是，沒有人知道最後的結局。                               其實，在戰爭的時候多數人因為糧食不夠，而吃過人肉的人其實很多… …在那個時候，被食用的人被稱為【兩腳羊】、【菜人】  ＝＝＝   它是一個沒有內容的流言，內容就是一些「說起這件事....真的很....」、「這是一件無法令人忘記的事件。」、「難道你們都忘了這件事了嗎？」 這種好像真有其事的內容。其實根本沒任何內容。懂我意思嗎? 他就是利用人的好奇心，去產生流言的內容。 怎麼樣的流言內容 → 他原本沒有內容。然後又是如何出現? → 有人發了一篇問題什麼是鮫島事件 所以開始以訛傳訛，產生了鮫島事件的內容 最後因為太假，所以被識破是一則假的事件但因為他以訛傳訛的力量，產生真偽的評價最後被評價為一則都市傳說。 旁支的內容有很多種，其中大概的就是 殺人、失蹤、自殺這類的，時在無法一一翻譯...反正是一個故事... 範例：如今回想起這件事，實在令人心有餘悸。難道你們都忘了嗎？是鮫島事件啊！你問我什麼是鮫島事件？真是令人難以置信！我們真的是生活在同一個時空之中嗎？只要年紀不要太小，都應該會知道鮫島事件的啊。 Ａ君＞這件事情在這裡說不方便…… Ｂ君＞還是請樓主自重刪文吧。 如果大家都不說，久而久之不就會忘記了這件事了嗎？那可是轟動全國的大事件了，何況死了那麼多人，至今政府還沒有給一個明確的說法。 Ｃ君＞網軍們看到這篇po文，一定很快就會被刪掉的啦！ Ａ君＞這沒什麼好談的，反正最後只會無疾而終…… 因為這件事情還沒有解決啊，我們曾經一起經歷過，見證過的……那件事，如果大家都假裝遺忘了，會不會有一天真的遺忘？明明是那麼血腥可怕的事件，我沒有辦法想像，每當事件發生周年的那一天，我們還能夠安安穩穩的上班、吃飯、洗澡、睡覺？畢竟那曾經是嚴重打亂我們生活節拍，讓我們義憤填膺、沮喪哀傷的大事件啊！我實在無法置若罔聞。 Ｂ君＞為了LZ著想，還是請自重刪文吧。 Ｃ君＞同感+1。之前網路上相關的po文都被刪掉了。 Ｄ君＞難道LZ是受難者遺族？ 不，我不是遺族，經歷過鮫島事件的人，雖然沒有直接危害到我們的性命，但是心裡都有傷痕，是廣義的倖存者。那件事情發生之後，我窩在家裡好幾個月，不敢跟任何人接觸，甚至不敢上網，就只是這樣窩著……。 Ａ君＞呵呵，大家都差不多呢。 Ｃ君＞同感+1。 如果有一天，我們的後代子孫問我們什麼是鮫島事件，我該怎麼回答？ Ｄ君＞就跟他說……那不過是一則都市傳說罷了。                 以上是最廣義的說法。  鮫島事件，有人說是真的，有人說是假的，最廣義的說法就是『惡作劇』。然而每個故事都會有開頭跟結束，想出這個的人，為何當初稱它為鮫島，也並非是無跡可尋的。這次的內容由由手抄書而來，真實性也不能確定，書的封面並沒有任何字，不清楚作者是誰，但在其中有提及這個故事。老闆則表示這本書原文是日文，後被中翻，似乎是本沒有量產的書。話說回來，懶人包的舉例其實不大對，因為鮫島事件，並不是發生在一個叫做『鮫島』的島上，鮫島，絕對不是一個海島。 鮫島事件的內容中，沒有屠殺、沒有掩蓋事實，充滿的只是瘋狂的罪惡跟人們不想回憶的事情。  故事所在的地方早就不可考，只能知道在日本某座深山中，在一個爬山隊伍上發生的。原本它也是充滿迷團的故事。只留下事件的經過，就消失了。第一章鮫島神社，一個頗算有名的深山神社。大小大概是一個高級旅館大廳的大小，分為三院、測院、里院三個地方，提供來爬山的旅人借住用的，從三院望出去的風景非常的美麗，淡淡的霧氣有如薄紗，向下望是一片深綠。『鮫島』是一個神社的名子，不是什麼海島，名子來源被認為是來自創者。 五名大學剛畢業的學生。杏崎、達也、清則、春江、誠，原本就是好友的五人，組成了登山隊爬上了鮫島神社所在的深山。原意只是好玩跟連絡一下感情，他們也告知家人：「若兩個禮拜過去了，都沒有聯絡你們，那請務必要通報給警方這件事。」  五個年輕人，做為事件的開頭出發了。深山中，只聽的到沙沙的踩草聲。「喂！達也，你下次提議登山之前能不能先自己來探勘一下地形？」纖瘦的女性杏崎抱怨，她可不是特地來這裡走山路的。「抱歉啦… …我也不知道這座山車只能開到山腰，剩下的部分是要步行啊！」「既然叫登山，走一走也不錯嘛！」 來到這座名稱不明的深山，自然是為了看看傳說中的鮫島神社，以及三院傳說中的風景，不過五人卻都沒料到要爬這麼長的山路。長長的山路讓他們走了將近一個小時，直到看見了一個立在石梯前方，木製的鳥居後，就知道長長的路途到此結束了。 「各位是來借住的登山客吧？請喝杯茶。」爬上長長的樓梯，走過鋪滿石塊的路後終於進入神社，正在打掃的某位和尚立刻跑來迎接。「嘩…好漂亮。」藝術系的春江讚嘆著。 神社中的裝飾並沒有太華麗，而是古色古香的舊式神社，進入里院後看到的就是兩公尺高的佛像，前面擺著一個小香爐，上面還燃著線香，里院的柱子是在角落而不像其他神社立在左右，深木色的牆壁與柱子上雕有著美麗的花紋。佛像旁邊擺著兩個紫色的坐墊，中央向下塌陷，好似有什麼重物壓在上面。「那是借路位。」剛剛替五人端茶的和尚解釋，「祂們也像人一樣需要休息，那兩個坐墊就是替祂們放置的。」五人點點頭表示了解，就跟他們跑來這個神社暫住的道理是一樣的。「請問一下，三院在哪裡呢？」一直都沒有說什麼的誠問了最重點的問題，他們來這裡的目的除了借住外，還有一個目的，就是要看三院的風景。「走出里院後右轉直走到底，轉彎後就是了。對了，各位的住房也是在三院，待會我帶各位去吧。」 待我們喝完茶，和尚就帶著我們往三院前進，「今天的霧很濃呢，大概要晚上才會散吧。」和尚自言自語著。「對了，這間神社內，有多少和尚呢？」「住持、我、還有三位和尚。」說著，他就邊拉開一間和室，「這就是各位今天要住的房間，鋪被的話就在旁邊，各位可能要自己動手了。」「沒關係、沒關係。」 進了和室，五人將背包放下後，杏崎立刻一馬當先的衝了出去，「果然是一片濃霧…根本看不清楚嘛！」滿臉失望的走回了房間，清則也只是哈哈的笑了兩聲，「妳就別難過了，山上的天氣本來就很奇怪。」 發現看不到風景的五人，也只好乖乖的待在和室裡玩起了撲克牌，直到一陣腳步聲打斷了眾人。「我替各位送齋飯來了。」 「啊，真是麻煩你了！」 「沒關係的。」 和平的遊戲，親切的和尚，如果沒有這場霧的話。也許一切都不會發生、成為眾人不堪回首、似真似虛的事件。  在看不到月亮的山上，有一個人無法平靜。是杏崎，在為了早上走了老半天，卻看不到風景的事情輾轉難眠。 『也許現在霧已經散了？』少女抱著這樣的心態，拿起了手邊的手錶。凌晨三點，要是起床後沒看到風景，看來今晚也別睡了。但是明天要是到下山之前都還沒有散霧，這場像白癡的戰役不就結束了？ 想到這裡，杏崎決定起身賭一把，她向來對這種小事情的運氣都很好。 抓起了錶，隨手拿了件厚外套披著就往外走。霧比下午時淡了許多，但現在還算是晚上，根本看不清所謂的深綠，「真討厭，嗯？太好了，還有看的清楚的！」 與深翠山景並列其名的就是在欄杆前下方、兩個塌塌米大小的翠綠色小池。因為霧的淡去很清楚的可以看見池子的美麗顏色。「太好了，這次總算沒白來。」杏崎開心的笑了笑後，拿出了手機，她拍下了數張帶點神秘色彩的風景。    登山隊的人，一早就醒了過來，馬上就發現杏崎人不見蹤影，畢竟她有早起的習慣，修業旅行時5、6點就把大家都挖起來的經驗大家都還記得。同時，昨天招呼他們的和尚也替他們送來了早齋。「請問你有看到這個女孩子嗎？」誠拿著相機，指了指最右邊的杏崎。 「沒看到呢，不好意思幫不上忙。」 「沒關係的。」 「對了，師父跟我說，要告訴你們：『今天霧還不會散，請再多住幾天吧，否則這時候下山很危險。』這樣。」 「好的，我們知道了。」 『看來行程得延誤幾天了。』眾人心想。五人原先的計畫，是先開車到神社，借住一天後到達山頂，在山頂搭帳篷露宿野外，接著從另一條路下山。雖然因為沒發現車只能開到山腰，但是大夥也在努力之下到了神社，卻在這時出現了濃霧，這樣想必會延遲個一兩天吧。 正當和尚要走出和室時，春江突然喊了一聲：「請等等！」「請問還有什麼事情嗎？」 「我想問一下這間神社的歷史，請問你清楚嗎？」 「這個的話，就掛在佛像左邊的和室裡。」 「可以帶我去嗎？」 「好的。」  第二章 春江在神社稱為『寺史室』的地方研究著牆上的掛軸。 掛軸非常的長，橫拿直畫的狀態下把三院、側院跟里院畫的清清楚楚。但這之中完全沒有提過任何創廟者的事情，只有圖跟看不懂的字。原本她想知道究竟是哪位高僧想出這樣美麗的神社，但圖中完全沒有提到任何的名子除非就是那堆她看不懂的字。掛軸的畫似乎是由同一繪師所做，每十年便畫一次神社的樣子，其中里院總是會有著四位『坐缸僧*』。 *(意即得道後知道自己死期何時會到的僧人，交代後事後便會坐入缸中。) 「小姐有什麼事情嗎？」老邁的聲音從背後想起。 「啊…擅自進來很抱歉。」 「沒關係，這裡本來就是可進入的一部份。」身後的，是一個沒有頭髮、臉皺的老人。經過他的自我介紹後，春江才知道這個老人就是住持，也是更新這幅畫、讓春江讚嘆的繪師。「所以，這所神社一直都是住持的？」 「啊，當時我有幸與四位高僧創此神社，此地本來就有間大屋只是廢棄了，後來大多的寺廟會送僧侶來這裡修行，在圖中四個缸內的人就是以得道的僧侶。」住持幫我介紹著，「可惜我似乎與佛無緣…」 春江看住持手上拿著畫筆，就知道和尚是來要把畫延長，「今年也有人得道了？」她不禁問，「嗯，有四位呢。」 看住持已經準備好要補畫，春江也就趕緊走掉了。退出寺史室後春江穿過佛像前準備回到自己的房間。 春江邊走邊思索著，那幅畫高超的筆觸、牆上的文字還有設計這裡的，住持口中的四位高僧，到底是怎麼想到的。 轉了個彎後春江準備走回和室，卻狠狠的撞上了牆壁。「好痛…奇怪？」摸了摸牆壁，這裡並不是自己剛剛出來的和室。這可不是什麼解謎、偵探遊戲，八成是出來的時候走錯方向。春江如此想著接著便往前走，迎面遇到的是一個不認識的和尚。「啊，不好意思，請問和室在哪裡？」 「和室？」和尚像沒聽清楚。 「是，和室，就是… …」 「三院沒有和室呢。」和尚想了一下，確定沒錯之後留下春江走掉了。  搖了搖頭甩掉腦中的詭異想法，春江認為和尚只是不知道那個所謂的和室在哪裡而已，接著繼續往前走，過了一個轉彎又看到一個和尚，春江同樣的問了他和室位置。     得到的是一樣的答案。 開始迷惑的少女覺得，應該只有接待他們的和尚跟住持清楚吧？雖然心中也知道如果真的是不清楚，那也不會用沒有和室這種回答。 又轉了個彎，快繞完三院一圈了，此時出現的正是接待大家的和尚。  彷彿如看到救星一般的衝了過去的春江愣住了。  因為那位和尚回答：「三院是沒有和室的，應該是在側院才是。」 現在的春江快肯定自己是在做夢了，臉上顯著呆滯跟不惑的她發現了最後不對勁的地方。  不要說是和室，連里院都找不到了。看著牆上重複的奇異文字，春江很清楚自己重複了這條沒有任何路的走道數遍。   至於，『傳說般』的和室內── 「春江是想去多久… …」誠覺得奇怪，春江是跟和尚研究起歷史來了？ 「別擔心了。」正當誠想站起來去找回春江時，突然門外傳來腳步聲。「各位，可以進去嗎？」 「啊！可以。」只見接待五人的和尚走了進來，手上拿著一條綠色的錶。「這是我在走廊撿到的。」交付了手錶後，和尚便走掉了。 「春江… …」錶的主人就是春江，會這麼容易認出來是因為錶是則清拜託工藝社做的，世界上獨一無二、在春江生日送出的錶。 三個人決定如果下午後她們還不回來，就開始找她們，達也去里院找，則清則是去側院、誠找三院。  當然，兩人到了下午仍然沒有回來，則清率先站了起來：「真該出發了… …」 第三章達也坐在車裡，慌張使他近乎無法呼吸。天啊！這所寺廟到底是怎樣。     達也搜尋的是里院，當他找完最後一間房間準備回到和室時，聽到了『啪啦』的聲音。輕輕的拉開一小縫，達也從隙縫中看出去。是手，以不可思議角度扭轉後放在地上的一隻細白的手，現在也仍被旋轉。在差一點達也就要叫出來了，還好他夠聰明。當達也看到第二個事實時，差點讓達也崩潰。    手的主人擦的指甲油，就是一直被達也稱為『沒品色』的墨綠色指甲油，是春江用基底油調出的顏色，她也堅持要用完。 人的腦袋在緊張時會迅速、瘋狂的運轉，激起一種被稱為腎上腺素的東西，這屬於人類自我防衛的一種能力。這時候的達也也是進入同樣的狀況，伸手一把就將手機給扔出窗戶，發出了喀啦一聲。誠心祈禱著這種偵探劇內的效果有用。祈禱成功，折手的兇手，真的發現喀啦聲從外邊傳來，就這樣走了出去。 (太好了！) 達也的肌肉緊繃，他曾經是田徑隊的王牌，有自信即使衝出去後對方追了上來也甩的掉對手。 預備好後立刻全力衝刺！ 達也覺得這已經超越自己以前跑出來的紀錄了，里院到出口他只用了11秒就跑了出去，穿過霧氣直奔山下，完全不管如果就這樣摔下去死定這種事情。 不跑一定會沒命。 達也的運氣也不差，這樣貌似慌亂的奔跑也讓他找到了自己的車趕緊坐了上去喘口氣，手機已經丟出去了，意思是也連絡不了那兩個人了。 達也並不打算回去就那兩個人，反正他們死了就算了，這樣永遠都只有自己知道這件如夢如實的事情，但他絕對不會說出口的。   永遠。   第四章誠在神社內瘋狂的奔跑著，但他受到的是比達也更嚴重的衝擊。他看到自己的朋友坐在一攤黃水上，一隻腳不知去了何處。則清全身都在顫抖，本是黃的水灘又染上了一點褐色，崩潰的誠坐倒在地上狂叫著，發出人類無法到達的高音頻。手持電鋸的住持，轉向了這邊。 跟達也一樣的本能發動，誠站了起來開始回頭狂奔。直到稍微覺得腳軟後，誠猛力的推開某間的門跑了進去，在黑暗中隨便找了間小小的房間躲了進去。小房間的門上有個洞，誠也全身顫抖。出現了一個人影時，他多麼希望是達也。他真的很想大哭，但現在，絕對不是時候。而當人影出現時，誠再度崩潰了。老住持看來不怎麼吃力，右手拿著電鋸，左手拉著則清僅剩的一隻腳走進了他現在的房間。將屍體放在門口，老住持緩緩的坐了下來像是在休息。 誠摀住嘴巴，背靠牆緩緩滑倒在地，他摸到了很奇怪的東西。拿出了手機，靠著微弱的光芒看著手上的東西。是一小顆水泥塊，但中間有著奇怪的東西。 是頭髮。誠，就快要叫出來了。這時後他發現了一件事情，原本會照在自己膝蓋上的光芒不見了。光芒向上一照，剛剛面前的孔消失了。 「太好了…你願意自己進去。」老住持的聲音迴盪在耳邊。背後有著濕濕滑滑的東西倒了進來，摸了摸自己背後的誠，發現牆上有三個不斷冒出黏液的小孔。   誠瘋狂的大吼、大哭。           這次他完全的崩潰了。      最終章「是屍蠟。」江法醫說。「法醫，我不是沒有基本常識，屍蠟少說要一年才會成功製成。」「如果不肯定我就會說不知道，那潭綠色的池水是特製的，為了這個。」 不到兩個禮拜五人的家長立刻就報警了，警方立刻上山調查，神社當時表明不清楚。 但發現神社跟失蹤有關是兩個月後，上山的遊客又借住了神社，卻發現神像中有個奇怪的白色物質，還有塌塌米一角有褐色物，下山後告訴警察。發現後警方大動員立刻上山，但住持早已死去，其他僧侶人間蒸發，只剩下空蕩的神社。  最後的搜查結果是這樣：杏琦－被製成屍蠟，剩餘部分未明達也－在隱密處發現輪胎痕跡，但並無找到殘骸誠－在里院的柱子內活活埋死則清－慘死在里院，推測是從三院一直到里院，多處有魯米諾反應春江－除左手藏於隱櫃內，其餘部分被製成屍蠟，手機螢幕刻著『放我出去』兩名和尚與住持，也被製成了人柱，但表情安詳。 「為什麼要這麼做？人柱。」檢察官問。 「在某些宗教終認為只要有四根人柱支撐著建築物，那麼就會只盛不衰，但人柱必須沒有傷痕，而且要是活的。」江法醫冷靜回答。 「所以那幅卷軸…？」 「是，死掉的高僧就被製成人柱。不過現在真正得道的人不多了。」 「所以用活人嗎… …那位什麼春江要寫下『放我出去』這種話？」檢察官想起那個刻在手機螢幕上的淒厲痕跡。手機是在土裡找到的，電量早已用完。 「有沒有聽過『認知不和諧」這句話？」 「？」 「如果今天突然跑來一個警員跟你說沒有我這個法醫，你會覺得莫名其妙吧？然後跟你很親近的下屬跟你說真的沒有這個法醫，你就會開始疑惑，最後我跟你當面說說我並不是法醫，你就會覺得自己的記憶是不是出了問題。」 「啊，常發生這種事呢！記憶與他人不同…但這跟『放我出來』有什麼關係？」 「不是在神社附近的土裡面找到了他們的物品嗎？我認為，被害人一定是被數個人告知『沒有他們休息的地方』這種話，而且其中一定有跟她打過很多次照面的人在內。」 「不可能會走錯吧？三院跟側院差了一個門的距離耶。」 「那個神社不是充滿詭異的文字嗎？而且用的全是同一色系，走出去又這麼多霧，就算改變了一下通道，只要沒有發現小差異就不會發現大差異，它的設計造成人類視覺上的壓迫感。當初他們創廟就計算好要這麼做了。」  人柱、花紋、屍蠟… …檢察官只是沉默不語。結束了，還是有更多的問題，他也不知道。如果神社的繁榮都是這樣走過來的話。  在案件結束後，神社真的就這樣消失。再也沒有人知道鮫島神社真正的位置。那個年代，這件恐怖的事情也只在附近騷動了一陣子，接著便無聲無息。  鮫島事件，就這樣落幕了。當初接待五人的和尚不見蹤影。  ＝＝＝ 老實說這是我覺得最有說服力的故事內容了，因為本身看過為說明而說明的藍色版本的鮫島事件，我覺得不太對… … 當初看到故事時我也很驚訝，原來鮫島不是一個島，而是一間深山神社的名子… … 雖然可以說是最有內容的故事… …但真實性就不知道了，應該可靠吧。最後來個吐槽：「這是我不願回憶的事情。」＜－你又沒經歷(ﾟдﾟ　) 「門對面的那場大屠殺。」＜－才死一個(ﾟдﾟ　) 「有人盯著我。」＜－這事情又不會危害大眾(ﾟдﾟ　) 「那天晚上下著細雨」＜－只有霧喔(ﾟдﾟ   ) 「只知道在山洞裡」＜－是神社(◕‿‿◕　) 話說回來懶人包會流傳他是以人類造謠的能力形成都市傳說的這種說法，應該是因為事件的故事發生當時沒有電腦吧，手寫… …  那我們的三大都市傳說都有結局了呢… …好像有點空虛呀。 7月20日", "鮫島事件", "嗯...牛頭其實認真找是的確找的到，只是沒排版看了會很辛苦 我重新排版+修飾後，18號就能貼  於是我們先講講，被戳破的如月車站吧！      但她在11點44分的時候，留的話不是私鐵沒停，而是問說我該去車長室看看嗎... ... 想比較多的人可能就會想到車長吧... ...     整個故事妙在如月車站的主角有男有女... ... 男的叫蓮實，女的叫葉純，但故事內容模陵兩可。  最後蓮實也是搭上了路邊車，成為某個消失的倒楣鬼。  然後，親愛的，最神奇的事情發生了～  照故事來說，葉純跟蓮實，都是從火車開往前的地方聽到太鼓跟鈴鐺的聲音，於是他們都往反方向跑。  這時候是凌晨兩點，但當他出火車隧道的時候，是凌晨三點  盲點！你跑的比華生還快啊！？    火車表示：【我真的有這麼慢嗎... ...】  以上就是疑點啦... ...", "因為排版完成 所以就提前兩天在16號發牛頭的故事吧 我總覺得會被砍= = 估計鮫島事件20~22號就會發出來~", "有人說牛肉麵段比較可怕，我就補上來吧。", "上次窩坐火車坐到忘記line ㄊㄇㄉ我捧油以為我ㄑ惹神祕車站結果醒來要到台中卻到惹台北", "先卡 如月跟鮫島窩看過 明天再看牛頭現在窩會怕", "卡", "感覺好詭異-.-", "不敢看牛頭 先下拉", "ㄇㄉ不敢看牛頭+1 先下拉  剛估狗了一下三途之河 頗恐怖", "有人把以上故事拍成電影或動畫嗎", "卡等早上看", "看完了 與其說恐怖不如說詭異倒是我自己聽過的\"衣櫥\" \"縫隙\" \"敲門\"這3個比較可怕 尤其是衣櫥..真的很恐怖...有興趣的留言我就令PO一文衣櫥真的很可怕 因為跟我們日常生活很貼近..我現在想我也會怕", "ㄋ們再推古文 卡古文什麼喇"], "id": 164}, {"question": "碟仙，讓我遇見了她。  【9/5 更新至 5-1】", "answers": ["副姦更新快點RRRRRRR", "卡", "卡", "卡 晚點看", "有生之年系列", "-　－　　風。 　　溪水流經落差濺起了潺潺水聲，暈黃的路燈因為線路老舊而一暗一明。 　　平常吵鬧的蟬也靜了下來，彷彿在害怕這陰森的夜晚。 　　一個蓋在溪邊的小公園，位處於田野外，白天就裊無人煙，更何況現在是半夜十一點，而今天在公園的一隅出現了微微火光。    　　「這…這是真的嗎…?」豪楓隱隱發著抖。 　　「大概吧。」浩昇不經意的回答。 　　「我…我有點怕欸...」豪楓的聲音越來越顫抖。 　　「怕什麼阿！」阿虎大聲嚷嚷。 　　「是阿！這樣才刺激啊！」翔達跟著揚聲附和。   　　地上擺了張約報紙大小的白紙，上面被醜陋的紅色筆跡塗滿了雜七雜八的字，從英文字母Ａ到Ｚ，數字１到９，還有「是」和「否」，「ｙｅｓ」和「ｎｏ」，五個大男人圍著它盤腿而坐。 　　為什麼還有英文？製作這張紙的翔達說怕招來了外國人。 　　紙的四個角落放上了蠟燭，中間有一個小碟子覆蓋在紙上， 　　無神論的我看這些在眼裡跟笑話沒兩樣，所謂的碟仙，只是一種心理暗示的結果。 　　自從上次四角失敗後，他們四個硬要抓我再玩碟仙，我實在抵不過四個人猛力請求只好陪他們玩玩。   　　「好！準備要開始摟！」翔達一臉興奮，和剛抓到新片正要按下撥放鍵時一模一樣。 　　「來吧！」阿虎也非常興奮。　　　「柳明，你怎麼看起來一點都不興奮阿？！」翔達一臉不可置信的說。 　　「沒有啊，我超興奮的…」我回答的很敷衍。 　　「是吧！我就知道這很刺激！」翔達的眼神再發光。　　我實在不想潑他冷水...   　　翔達環視每個人後，喊道：「開始吧！把手放上來！」 　　「真…真的要嗎…」豪楓不停顫抖。 　　「這當然！」 　　有三隻手伸的很乾脆，一隻手在發抖，一隻手有點不情願。 　　對，不情願的就是我的手。 　　五個人的手指微微壓在碟子上面，翔達吶喊：「天靈靈，地靈靈，碟仙、碟仙降臨吧！」  　　他的聲音在這夜晚非常突兀，但隨後的是幾秒沉默。 　　「然後呢？上了嗎？」浩昇發問。 　　「不知道欸，我們來問問看問題！」阿虎。 　　「那要問什麼啊？」翔達望向阿虎。 　　「痾...問他是男的是女生吼？」 　　「喔，好啊！你問。」翔達說。 　　「不要，翔達你問啦。」阿虎。 　　「那浩昇問？」翔達。 　　「不要！給豪楓啦！」浩昇。 　　「不要不要不要...」豪楓一秒鐘內說出了三個不要，搖了四次頭。 　　我真的天殺的看不下去，小俗辣還硬著逞大膽，「好啦！我問！」我鏗鏘有力的說。 　　他們四個異口同聲說好，我真懷疑他們默契什麼時候這麼好的。   　　「請問…你是男的還是女的呢？」我慢慢地說給小碟子聽。 　　等等，我再跟小碟子講話嗎？算了…就順一下他們意。   　　又是幾秒鐘沉默。 　　「怎麼沒動？」阿虎。 　　「可能真的是外國人啦，柳明你用英文講一次。」翔達。 　　你們在耍我嗎... 　　我思考一下後，慢慢地講著我的破英文  　　「What is your ……」 　　才講到一半，碟子真的動起來了。　　我的手感覺到碟子緩緩地移動，和旁邊冒出的手汗。　　這時他們幾乎連呼吸都暫停了，   　　碟子的箭頭緩慢移動到第一個字，是英文「F」。 　　我思考了一下，難道是「female」？ 　　過了不久，碟子又動起來了，指向下個字「U」 　　大家面面相覷。 　　停了幾秒後，碟子移往下個字，也是個英文，「C」。 　　什麼？你的姓別是FUCK阿。 　　不出我所料，最後碟子的箭頭還真的停在「K」。 　　大家還是不發一語，我正想破口罵，哪有這個性別的阿，忽然起了一陣風，吹滅了所有蠟燭，有一瞬間我看到他們四個的臉在灰暗的路燈燈光下，雙眼瞪直發愣。 　　接下來是此起彼落慘澹的尖叫聲。 　　豪楓還吐了出來，大家叫得更厲害了。 　　翔達腳踏車牽了不管三七二十一衝出了這裡。 　　阿虎馬上衝去他的機車，他的手太抖以至於鑰匙插不進去，車子丟著，他拔腿就往外跑。 　　豪楓邊哭邊跑，一邊擦著留在嘴角的嘔吐物。 　　一瞬間，就只剩下我一個人…　　只剩下我一個人滿身的錯愕。 　　可惡！這幾個傢伙就這樣丟下我跑掉！ 　　我用那張紙把熄掉的蠟燭和碟子包起來，隨手往垃圾桶一丟，騎著我的腳踏車回家了。 　　真是夠鳥的一晚！", "根本沒請走...就放手會出人命的", "他ㄅ爽ㄋ所以罵你法克ㄋ慘ㄌ", "ㄏㄏ姓法克嗎 ㄏ", "我小時候強烈認為碟仙是一種邪門的東西 到現在還深信不疑這種東西會中邪的感覺0.0", "卡位", "根本ㄏㄏ", "卡位~~", "這必須卡", "翔達一臉興奮 和剛抓到新片正要按下撥放鍵時一模一樣", "期待更新......  碟仙,貌似請不走的話,就會出事情,所謂請神容易送神難~  這麼陰的東西沒事還是不要隨便亂玩比較好0.0", "這必須卡ˊ_>ˋ", "-  　　經過了昨天晚上鬧劇，今天上學時他們幾個格外安靜。 　　我和他們同班，平常就愛打打鬧鬧，感情好得很。 　　上了高三，老師為了不讓我們影響到其他同學，經過巧手安排，讓我們五個都不坐在附近──四個角落和中間各坐一人，巧妙的最遠距離。 　　現在這個時間是每個學生最難熬的時刻，放學前的五分鐘。每到這個時候，可以看到有些人盯著手錶，有些人還在玩手機，最後面那排人竟然還對門口擺了起跑姿勢，煞是有趣。 　　而我今天早早就收好書包，等著鐘聲一打我馬上就可以回家凌虐BOSS。　　 　　　　　　期待已久的鐘聲響起。　　今天的鐘聲特別美妙。 　　一手提起書包，準備一個轉身就往門口奔。　　忽然一個聲音叫住了我，這帶點沙啞的聲音主人很好認，就是阿虎。　　「欸！柳明等一下啦！」 　　「銃煞啦！」我不耐煩的說 　　「他們幾個說要來我爸的廟上香欸，你要不要也來？」 　　他爸爸是Ａ市最大的廟的主委，平常香火就很鼎盛，到了假日更是水泄不通。 　　翔達這時也跑了過來，「對阿，走啦！難道你不怕昨天…」 　　「別、別再說了啦！」阿虎切斷他的話，面露驚恐。 　　「好啦，柳明你就一起來嘛～」翔達說。 　　「不要，我還有急事！」 　　我急急忙忙衝出教室門口，任他們在後面呼喚我。   　　   　　昨天一晚夜戰後，上課頻頻打瞌睡，有幾節課索性就趴下去睡了。　　原本打算下課時間也要好好補眠，不過只要一下課，旁邊就會多出四個人。 　　「欸，昨天效果很好欸！」　　　　「對阿，我昨天晚上睡得好香阿！」 　　「你沒來真是太可惜了！」 　　「來嘛～這樣會比較安心～」 　　「我爸的廟可是超靈！」 　　從第一節吵到第八節，我差點沒精神錯亂。 　　當然放學也不例外… 　　「你真的不考慮一下嗎？」 　　「用過的都說棒欸！」 　　「來嘛來嘛來嘛來嘛～」   　　「好啦！別吵了！我去！」 　　我想我真的精神錯亂了… 　　他們四個人擊掌叫好，好像賭了一千塊的球隊贏了一樣。 　　他們就一路興高采烈的拉著我走出校門口。 　　我怎麼有一種要被抓去阿魯巴一樣的感覺……-", "期待之後的發展卡位", "那間廟就在學校附近，走路沒多久就可以到了。 　　因為距離近，廟裡也恭奉著文昌帝君，每次學測前學校都會帶著全體三年級來上香，一大群穿制服的集中在廟前廣場，蔚為壯觀阿。 　　果然是最富盛名的廟，連上班日也是一大堆人。 　　阿虎叫我們在廟的門口等一下，他進去叫他爸。 　　不久後他爸出現了，一看到我，他說：「是他，對吧？」渾厚的台語腔，一句話就能讓人了解他歷經滄桑。 　　阿虎連忙點頭稱是。 　　他爸走在前面帶我進廟，讓我有種ＶＩＰ的感覺，廟裡的香客都讓出一條路。 　　廟裡偌大的空間瀰漫著檀香味，中間有個很大的香爐，和香爐相對的是很大的神桌，大桌旁邊各有兩個比較小的神桌，供奉的是什麼神我並不清楚，但每一個精雕細琢的神像都有種令人肅然起敬的氣勢。 　　他要我跪在中間的跪椅上。稍待一會後，旁邊走出了一個人，赤膊的肚子上圍著紅兜子。 　　我猜是三太子吧？ 　　果然他用小孩子般的聲音說話，他閉著眼睛搖著身體說：「就是你吧？」 　　「痾…應該是吧…」 　　「你的不簡單哦！」 　　「喔…」 　　「沒關係，我幫你解決！」 　　「謝謝你啊…」 　　他站在我面前，雙腳張開，一手插腰，另一手用食指和中指頂著我的額頭。 　　口中念念有詞，身體不時震動。 　　旁邊的香客全都安靜下了來，在離我五、六步外圍成一圈。 　　他從身後抽出一張符，在我身體周圍揮阿揮的，然後在後面的桌子上拿起了一個葫蘆，倒出了一點水在一個陶碗裡。 　　他把那張符咒給燒了，讓灰燼落在那個碗。 　　再拿起一把草，在碗裡攪了一下，走回我的身邊。 　　他開始用草沾水灑在我身旁。這時香客好像在看表演一樣，緊盯著我看。 　　再來，他倒了一點米酒在碗裡，把碗拿到我的面前。 　　天啊，他該不會是要我喝下吧？想起上次偷喝一杯紅酒，結果醉得臉紅脖子粗的倒在家裡客廳上，還被老爸念了好一頓，罵我酒量差喝個屁… 　　突然他很豪邁的把碗舉起來，喝了一大口。 　　原來是他要喝不是我要喝，心裡頓時鬆了一口氣，太好了… 　　下一秒，我感到強力水柱噴在我臉上。精確來說，是噴在我的眼睛上。 　　「靠！」我不禁罵了出來。 　　他用含在嘴裡的水噴在我的臉上．．．還有米酒味！我討厭米酒阿！ 　　重點是我的眼睛好痛啊！ 　　眼睛睜開後又一次猛力攻擊，一樣噴在我的眼睛。 　　我揮手去擋，卻每次都撲空。 　　後腦勺、側臉、胸口、背部通通淪陷，我的制服受了好幾次噴灑濕了一大半。 　　攻擊停止後，他面帶得意的說：「小兄弟，這樣就沒問題了！」 　　我氣憤道：「這樣才有問題吧！」 　　只是他好像沒有聽到我說的話… 　　「來，這個給你帶回家護身。」 　　他拿了個小袋子給我，我想裡面是裝了什麼符吧，「好，這樣就結束了！」我把那個袋子隨手塞進了口袋，再禮貌性的跟他道聲謝謝。    　　接下來，阿虎他爸來帶我起來，跟我說了一些我不太明瞭的東西。反正就是晚上別太常出門之類的。 　　我一邊點頭應付，一邊擦我身上的水。 　　「謝謝伯父，我會注意的…」 　　「那就好。自己多小心喔。」 　　「摁好，謝謝…」燦爛的笑容展開，只是全身有點狼狽…還有種飄飄感，光米酒味我就有點暈了，看來我的酒量真的很差 … 　　「那我先走了，有問題再來啊！」阿虎他爸拍了拍我的肩膀後轉頭離開。 　　阿虎他爸走後，來了又是他們四個… 　　「欸，你超花俏的欸！」 　　「超猛！」 　　「我的他都沒噴水！」 　　「不錯吧？有沒有效果？」 　　他們平常是很不錯的一群朋友，可是現在我好想打他們… 　　「很棒啦！這樣可不可以！」我不耐煩的說。 　　「我就說我爸很厲害了吧！」阿虎趾高氣揚的說。 　　「那我可以回家了嗎…」    　　和大夥們道完再見後，我連忙趕路回家，眼睛真的很不舒服。 　　視線都有點模糊，在路上騎腳踏車還差點被機車撞到。 　　洗完澡後，我吃了晚餐，也不管今天的ｂｏｓｓ了。 　　我的眼睛可不允許我再玩電腦。 　　一躺在床上，馬上就有睡意，或許噴那幾下真的可以安定人心吧。　　　　如果眼睛不那麼痛會更好…-", "又是那討厭鬧鈴聲，每天早上準時擾我清夢。 　　睡眼惺忪的我伸手按了鬧鐘鈕，鬧鐘停了，今天是禮拜五，但我還是打算闔眼繼續睡。 　　眼睛要閉上之際我好像瞄到有個人背對著我，坐在我的床上，就在我小腿旁邊。      　　「媽…讓我多睡點啦…」 　　咦，不對。 　　我媽好像不是這個樣子。   　　揉了揉眼睛。 　　「靠，妳、妳是誰啊！」 　　我的床上出現了一個女人？！    　　我從床上跳了起來，退到床的一角，把枕頭抱了起來。 　　「妳…妳是誰？怎麼會在這裡…？」 　　她先是回頭，和我四目相交了好幾秒，莫名的壓迫感襲身撲來。 　　她從兩眼無神轉成眉頭緊皺，「你看的到我！？」 　　「妳是誰啊…？房門應該鎖起來了才對…妳怎麼進來的？」私密房間被偷偷侵入，有種被侵犯的感覺啊。 　　「真的假的？！你真的看到的我？」她越來越靠近我，直到臉都快要貼到臉了。 　　我一個緊張往旁邊閃，退到床的另外一角，避開這個臉紅心跳的攻擊。 　　可是怎麼感覺怪怪的？ 　　剛才的動作應該碰撞到她了才對，可是為什麼沒觸碰感…？ 　　「太好了！我已經無聊好久了！果然跟你回家是對的！」她講的異常興奮，把腿盤了起來，好奇地看著我，她的眼神似乎在發光。 　　「妳到底是誰啊？我認識妳嗎？」我也假裝大方的盤起腿來，端倪著她。 　　又是另人害羞的四目相接，她還長的還算漂亮，清秀的五官，白皙的皮膚，一頭垂到胸口的秀髮，瀏海是有氣質的旁分。 　　「妳應該不認識我吧。」她講得輕鬆。 　　「那你到底是誰啊？」我依舊一臉疑惑，這個問句我起碼講了三次了。 　　「妳真的想知道嗎？」 　　「廢．話！」我刻意加重語氣。  　　她停了幾秒後，用很可愛的語氣說：  　　「呵呵～我．是．鬼．唷　～　」-呵呵，女主角粉墨登場摟~", "哈哈 我笑了"], "id": 165}, {"question": "鳳梨磅蛋糕", "answers": ["肚子餓了QQ", "謝謝參觀喔^^", "已吐,嘔~~~", "我每次再第七步驟時  麵糊都會一直黏住刮刀 = =", "可以拿果醬抹刀把它刮下來，我都是這樣，給你參考囉~", ";一磅低筋麵粉和泡打粉均勻混合後過篩備用蛋打散備用1.備齊材料2.將稍微軟化的奶油和細砂糖一起倒入盆中   (先預熱烤箱到160度)3.攪打至4.蛋液攪打   每一次都要確實吸收再加入下一次的蛋液(最好分4次以上添加)5.加入過篩後的粉類   以方式混合均勻如下(不要用力攪拌喔)6.加入果醬輕輕混合均勻7.將麵糊倒入模型中   中間以刮刀抹平8.送入預熱好的烤箱烤40分鐘   竹籤插入中心沒有沾黏即可   出爐後刷上一層君度橙酒   放涼後就可以脫模了9.最後就一起來享用吧    放一天讓組織更為穩定  蛋糕會變得更濕潤好吃喔!!   謝謝收看", "推", "考古囉", "感覺真不錯 可以試試看", "U質文推上去讓大家知道", "炸鳳尾蛋糕", "彈鳳尾蛋糕"], "id": 166}, {"question": "玩烹飪 ─ 豆豉鮮蚵", "answers": ["在加點豆腐下去應該會更棒 鮮蚵豆腐", "其實新鮮的都好吃", "豆腐切丁加進去更好吃", "餓", "嫁", "推", "好吃", "超誜嘴", "下次我也來試試看好了", "九個月了"], "id": 167}, {"question": " 經典紅白機遊戲介紹:洛克人2上（ROCKMAN2）", "answers": ["定時炸彈那關要計算好炸彈數量 可以炸掉的牆 死掉不會重生", "我1999年出生 我玩過-.-", "洛克人的頭⋯小時候戲稱它叫「麵包超人」⋯為什麼？換個臉就復活⋯你們懂吧？！", "洛克人的表情跟邊緣人根本一樣，改名叫邊緣人好惹", "順便轉貼過來望各位給點意見^^原文網址點我   以下是內文                  比較要擔心的是前面，因為捲動軸的關係，所以不好走容易被壓 BOSS", "樓上蝦小?", "以前的文章真好", "場外一堆小朋友搞不好連始祖洛克人都沒看過", "後續ㄋ。", "我還記得雙十密碼", "二代至少有E而且最強的替代武器都在二代能集氣的火球幾乎不耗能的電鋸幾乎不耗能的迴旋剪刀!?", "想當年一堆朋友一起研究怎麼破關，還有神密碼\"雙十國慶\"XD一片洛克人2可以玩一年~現在長大反而覺得遊戲都不耐玩了當年就覺得威利關卡的BGM很好聽了~沒想到後來真的被編成歌", "想玩", "挖", "挖", "感人", "然後洛克人就死掉了偉哉卡婊", "挖", "挖", "所以我說那個後續呢?", "好久的文"], "id": 168}, {"question": "初戀往事　《第15章1215》　幫推推喔!", "answers": ["搞笑部份的劇情吸引我 ㄏㄏ", "幼兒生可 差點噴飲料", "不夠長", "原來下面還有", "好棒", "0.　楔子 　　有人曾經這樣對我說，“You can’t love somebody and still beyourself.” 　　你不能愛著某個人，卻仍能保持著自己。 　　因為愛上她，所以造就了我。因為她，所以我的世界一百八十度大旋轉。 　　她是我星系裡的恆星，我因為她而轉動。　　她升高三的那年8月，剛好走過我們認識的兩個年頭又八個月。　　我幾乎是一進國中就認識她了，一認識她，就愛上她了。 　　當她離學測倒數三百六十五天時，我和她在圖書館。　　其實我是個很討厭到圖書館去讀書的人，尤其是一堆情侶喜歡在圖書館談戀愛，　　而大多數說愛假日都泡在圖書館，卻總是考的超爛，　　只是藉著圖書館讀書的名義來看咩，我最討厭這種人。 　　偏偏我就是這種人，因為只有在圖書館能見到她。 　　她從國中開始就有在圖書館裡K書中心讀書的習慣，　　當然都是讀的超認真，就連孔夫子都會爬回去墳墓裡反省自己的那種認真。 　　而我選在她對面的位子，手上假裝拿著一隻筆塗塗寫寫，　　但是只敢用眼角的餘光去偷瞄她，　　就像小學同桌的男孩子會偷看隔壁的女孩子一樣。　　長久的觀察讓我發現了她的好幾個讀書的壞習慣。 　　只要她想不出來習題，她的手就會習慣性的摸摸她的後腦杓。　　她要是寫得很順利，就會高興的轉起筆。　　當她寫得很煩躁的時候，她的雙腳會交叉。　　她要是讀的毫無頭緒，就會用左手食指以三短三長三短的頻率輕敲桌面，　　只可惜我不能拋個救生圈給在書海浮浮沉沉的她，　　她總是在書海咽水，真是夠慘的了。 　　對於無法幫助她會讓我沮喪。　　但畢竟我小了她兩屆，當她正準備赴學測戰場時，　　我卻仍在毫無目的的漫遊，沉浸於剛進高中的新鮮感。 　　那時候，她的右手不自覺得轉了轉筆，我傳了小紙條給她。 　　那張小紙條已經寫好很久了，一直藏在錢包裡的夾層中，　　別問為什麼不敢寫完馬上傳給她，這種問題只有神仙才知道，　　雖然我也很神，可是卻不是神仙。 　　並不是害怕知道回答才傳給她的，即使我多努力的嘗試用這個藉口說服自己。　　卻失敗了。 　　我確實是個懦夫，而且怯弱的不敢聽到她的回答。　　如果她沒有明明白白的拒絕我，我就不會失去一直追求她的勇氣。　　 　　最後還是傳出去了，那張夾在錢包裡已經破破爛爛的小紙條。 　面歪歪斜斜的用藍色的原子筆寫著。 　　她過了五分鐘傳回了一張對折的小紙條，而我拆的時候，緊張的手抖個不停。　　她的字一如往常的工整，筆觸沒有顫抖的痕跡，娟秀的字體橫躺在上頭。 　　 　　她在一年以後，同樣的座位，對面的她傳來了一張紙條。　　她的字少去了一點稚氣，多了一些成熟的味道。 　  　　十八歲的她，考上了政大。 　　十六歲的我，最近一次的期考成績是班級排名第二名，　　感覺離政大沒有很遙遠的樣子。 　　但不是從前面數來的第二名，是倒數第二名。　　最後一名是因為食物中毒而三科抱鴨蛋，　　所以我也能算是第一名，也不是第一名，是倒數第一名。　　呵呵呵……好像離政大真的很遙遠。 　　雖然我拿到成績單時還笑得出來，但是當她看到慘不忍睹的成績單後，　　她用一貫的不在乎語氣，淡淡的說：「你肯定沒有那麼喜歡我。」 　　我的嘴巴馬上因為驚訝而呈現大開口，接著用一種受委曲的語氣回答她：　　「除了妳爸媽，這世上肯定絕對一定是沒有人比我更無敵的喜歡妳。」 　　她斬釘截鐵的說：「以現在的你，肯定和我考不上同一間大學。」 　　我驀然想起那張還躺在錢包裡的小紙條。 　　 　　想到成績單上的分數，背部不禁冒出了冷汗，　　呃......我上次的平均是四十三還是三十三……政大這樣能嗎……　　我恐怕只能到政大去考清潔工的職缺，跟碩博士的高材生搶清潔工的職缺嗎……　　說不定還會落選…… 　　她當然不會和落選的清潔工交往。「妳考上政大是吧？」我望著她的眼眸。 　　她眼睛帶笑，彎的像眉月，她說：「對，我考上了政大。」 　　「那我也會考上政大。」　　我頓了頓，接著說：「妳往水裡去，我往水裡去。妳往火裡去，我往火裡去。」　　　　如果在兩年後，如果我考上政大，如果她會愛我，這幾句話在腦中串成一線。 　　兩年後──考上政大──她愛我，當然只是「或許」會愛我。　　但是如果兩年後──八分上大學──她不可能會愛我，　　那瞬間我就知道了，寧願她只有千萬分之一的機會愛我，我也願意去賭一睹。 　　我是抱著這樣的心情而努力著，為了讓她接受我而努力著。 　　就算路途有多迷惘多崎嶇，她的身影就是一把閃爍的火炬，　　只要有她在的地方，就是我想抵達的前方。　　她曾經過的路標，就是我的指引。  　　妳往水裡去，我往水裡去。妳往火裡去，我往火裡去。　　－－　　　　第一次在場外發小說文喔，請多多指教　　如果可以的話，我會認真更新的。　　雖然我早就知道場外人是沒辦法閱讀太長的文了......　　但是尼們直接拉下來窩還4會很傷心抖。　　－－　　　　超連結　　第1章和第2章　　　　第3章　　　　　　　第4章　　　　　　　第5章　　　　　　　第6章　　　　　　　第7章　　　　　　　第8章　　　　　　　第9章　　　　　　　第10章　　　 　　　第11章　　　　　　第12章　　　　　　第13章　　　　　　第14章　　　　　　第15章　　　　　　另外，同步更新於小屋喔　　喜歡就幫窩推推，懂?　　最近有點忙喔，可能會脫稿喔。（希望不要）", "推推   ㄏㄏ 未看 以尻", "1. 　　「林佑銓，你這種態度不會帶給你好處的。」　　一個帶著俗氣金絲框眼鏡的大媽一臉嚴肅的看著我，　　像是想拯救一個誤入歧途的小羔羊。　　大媽號稱能「指引頑皮的孩子一條明亮的道路」，　　雖然大家知道這些冠冕堂皇的話只是個屁，說不定連屁都不如。 　　我忽然想到上週從大媽城堡出來的猴子，他那節下課就蹲坐在男廁的馬桶旁，　　對我誠摯的說：「大媽的輔導真的是非常的感人肺腑……」　　悠悠的口氣還差點讓我信以為真，直到他右手上的菸湊近他的嘴巴。 　　猴子是因為偷抽菸而被要求輔導三個星期，三個星期結束，他還是躲在老地方偷抽菸。 　　回到現實，我想了幾秒要如何回應大媽對我的臍帶。　　臍帶這種東西早該在出生後剪掉，我心裡暗自的笑了。 　　「對不起，大媽。」我垂下頭，作出懺悔的表情的表情。　　「我知道妳的好意，但是我還是不想被一個相親第三十六次還失敗的老處女教訓我。」 　　她一臉驚愕的看著我，接著愣了三秒後，朝著我大吼：　　「你這個不受教的孩子！我是在教導你！你用這什麼態度回應我！」 　　「我一定會去和你們導師報告，你也不用輔導了！」　　她氣急敗壞的指著我的鼻子，上氣不接下氣的吼著：　　「相親三十六次失敗？就算我相親──三十七次失敗！　　也輪不到你這個毛都還沒長齊的小鬼教訓我！」 　　她把我吼出了辦公室。　　但是國一就是白目，或許應該說國中的男生就是白目。　　在辦公室門口，我用一種略帶抱歉的眼神看著她，　　還用種勸告性的口氣說：　　「妳或許把金絲框換掉會比較好，而且燙那種小捲比我阿罵還老。」 　　在我走到走廊後，聽見輔導室內傳來不停的玻璃碎裂聲，　　大概是杯子吧，大媽的桌上總是擺了好幾個馬克杯，　　或許該找個人去輔導一下大媽，我搔了搔頭。 ＊ 　　就算聽到了第二節下課的廣播，我還是不知道死到臨頭。　　「請一年四班，林佑銓同學，現在到導師辦公室…..請一年四班……」　　　　「阿銓，你上節課被叫去輔導室幹嘛？從三樓都可以聽到一樓大媽的大吼阿！」　　猴子抓抓頭後問了我。　　猴子的本名是侯自軍，他雖然講話欠揍，卻不是無藥可救。　　他雖然長的不帥，但是卻還幽默有趣，只是有點下流。　　他雖然成績考的不好，卻還是會偷看前座的答案，只是偶爾會被發現。　　他雖然很常惹事，卻都用一種嘻嘻哈哈的態度和老師混的不錯。 　　我戲劇化的說：「我屠龍成功了，單打龍王只花了十分鐘。」　　　　猴子看起來就是快爆出大笑的表情，　　他忽然沉下聲音，故作神秘的問：「敢問銓哥表攻多少？」 　　「不多不多，表攻二十萬剛好。」　　我朝他大笑，猴子看到我自豪的大笑也跟著笑了起來，接著我就朝導師辦公室走去。　　等到進去辦公室，我才發現大禍臨頭。　　不知道是大媽加油添醋什麼，當我一走進去，全辦公室的老師都抬起頭看向我。　　而且眼裡都帶有一種同情的情緒。  　　我搖了搖頭，在被這樣吊胃口，要吃的下恐怕也很難。而且我不喜歡吃巧克力。 　　「林佑銓，你真幸運，很少人有這種殊榮的。　　你從現在開始的每一節下課，還有放學到六點半都獲准待在導師辦公室讀書。」　　我的導師是個四十歲的中年男子，他推了推那厚重的眼鏡，　　然後用一種不懷好意的口氣對我宣告這項「幸運」的消息，　　然後拿起了一塊巧克力，用力的撕開包裝。 　　「到哪一天？」我沉悶的問。 　　「哈哈，真可愛，哈哈！當然是這學期結束前的每一天，哈！」 　　當下我只想把他丟在桌上的橘紅色包裝紙，揉一揉丟向他的臉。　　接著朝他大吼，哈個屁阿！你在哈哈看！我讓你哈不出來！ 　　當然，我沒有，而且我不敢。　　畢竟我不想到下學期都得待在這種乏味的地方。 　　「下節下課開始，你可以坐在這張桌子，哈！」　　他用一種好像全世界得人都得感激他的口氣說，　　接著又推了推他那從鼻樑上滑下的眼鏡。 　　「你可以走了。還有，真的不吃點嗎？」　　他又拿了一塊七七乳加巧克力，而我跟著拿了一塊收進口袋。　　 　　我從來沒有想過，這個討人厭的懲罰也會在幾年後回想起來有點可愛。　　因為他讓我遇見了妳。這點讓我感到無與倫比的幸運。2. 　　阿猴聽到了我得到的處罰，搖搖頭，露出了一副你真可憐的表情拍了拍我的肩膀。　　　他張開了口，感嘆的口氣說：「我真同情你……」 　　旁邊的李泰白完全驚愕的說不出話來，只是瞪大了眼睛。　　就算他沒說話，我也能讀出他的對白，因為他是個很容易被看透的笨蛋。　　就像他現在心裡想：「哇靠！真是超屌的！到學期末耶！」 　　李泰白的綽號叫李白，但是卻沒有李白大文豪的文采，　　跟他的認識比和阿猴的還要莫名奇妙。　　　　我和阿猴認識的原因實在很不可思議。 　　國中開學的第一天，素有遲到大王之稱的我，想當然……睡過頭了，　　只好咬著土司就匆匆忙忙的騎著腳踏車狂飆，　　用吃奶的力氣把十分鐘的路程縮減到四分鐘。　　原本以為我已經夠快的了，沒想到在停紅綠燈時，　　一台鮮黃的腳踏車，從我旁邊如豹似的竄出，　　接著闖過了紅燈，一個剪著三分平頭的男孩子，　　他背著我們學校的白色書包，那就是阿猴。 　　真的不是我蓋的，有如閃電一般的速度，喀答喀答的踏板聲聽起來很刺耳，　　所以我就跟著他竄了出去，我一加速，他瞥了我一眼，也踩得更快，　　而我也不服輸了趕了上去，兩個人就這樣一路狂飆到了校門口，　　有時是我超前，有時他又會趕在前頭。　　等停好車，阿猴朝了我走過來。　　　　他身材比國一才只有155公分的我魁梧很多，高了整整一個頭，眼神銳利的像支箭。 　　我以為他是要來嗆聲，就像一般傳聞中白目國中生一樣，　　周圍的人都感受到了氣氛的緊繃，朝我們兩個望來。 　　我在腦海中設想了好幾個情形，他可能會吐口水到我鞋子上，　　然後對我不屑的大吼：「剛剛飆很快是不是？幹！沒人敢超我車的！」　　為了預防這種情形，從小學四年級開始就會躲在公園偷看老人家打太極拳，　　希望這時候能派上用場，我深吸了一口氣，吐出。 　　他沒有照我腦中的劇本演，只是輕捶了我的肩膀，然後笑笑的說：　　「唷！剛剛騎很快喔，真看不出來！你也是新生嗎？」　　忽然有種英雄惜英雄的感覺，而且一見如故。 　　互相報上自己的班級，不可思議的緣分把我們編在同一班。　　而我和阿猴更變成了最好的死黨，他常常用種賊兮兮的笑容形容我們的友情：　　「我和阿銓可是可以三天內褲不洗互穿的朋友！」　　　　然後我會破口大罵：「幹！那不是朋友，你肯定跟我有仇！」 　　和李白的認識就有點莫名其妙，我和阿猴座位很近，上課就會打屁聊天，　　李白他坐在我後面，他在這個班級沒有半個認識的同學，他聽我們的對話，　　不時就會插入一句他的看法或見解，　　雖然很一開始很受不了，但久而久之就熟了他的個性。 　　李白他是個沒有神經傳導的人，想到什麼完全不會掩飾的就直接從口中冒出。　　也因此常常得罪了很多人。 　　像他會在阿猴的面前，批評阿猴暗戀的女生：　　「她心機超重的！上次我還聽到她在背後說某某某的壞話！真是無藥可救的壞女人！」　　阿猴聽到後的臉都慘綠了。 　　雖然李白是個好人，但沒人受的了他這種個性，　　只有我和阿猴能夠勉強接受，所以就久而久之了組成了死黨三人。 　　他們兩個現在都略表同情的看了看我。 　　我說用一種哀戚的口氣說：「風瀟瀟兮易水寒，壯士一去兮不復返。」　　　　阿猴感慨的對我說：「汝也只是為民除害。」　　　　「有句話怎麼說……老天有眼？你被罰到學期末也情有可原 ……因為你白目阿。」　　李白還是如同往常的說出了心中的話，白了我一眼。 　　我當然是用中指問候他，然後白了他一眼，接著老師就走了進來，開始上課。 　　「起立──」「立正──」當班長喊到敬禮的時候，阿猴和我就連彎腰都沒彎腰，　　順勢的坐了下來，班長朝我瞪了一眼，而我用一個大的誇張的哈欠來回敬她。　　接著，這節課就開始了。  　　我常常想所謂的「死黨」是怎麼樣的型態。　　卻總是不自覺得浮現出一隻猴子和一位詩人。", "好的   我幫你了  加油", "來推ㄌ", "推", "期待續作！！！", "求後續", "求後續", "推"], "id": 169}, {"question": "來發表槍枝演進史,從最早期火繩槍到一戰現代步槍,(圖影文並茂)", "answers": ["這樣也可以有精華?", "考古一下    圖全死", "讚", "死圖啊！", "圖片死光了", "主要是談西方,中國五花八門火器的就先暫時撇開注意一點,槍枝發射,其實是利用\"火藥\"爆炸時產生的\"氣體\"推動子彈前進,一般而言.一克的火藥能產生300~400公升的氣體,我們講到這裡,相信你也知道氣體的\"氣密\",對於子彈的射程以擊威力有關鍵性影響,先來一段15~16世紀火繩槍(最古老的制式槍枝)發射教學14~19世紀初期的槍枝,因為都是滑膛槍(沒有來復線,因此子彈不會旋轉,射程因此低)子彈比如說20mm,你槍管至少也要21mm才能快速將子彈塞入,問題來了,剩下那1mm足以讓1/20火藥威力洩掉,而且當你槍口向下時,子彈會滑出來(敵人不只會出現在前方),因此普遍作法是用一層紙包住子彈後再塞入,可想而知氣密很差,另外,準度也是一個超級大問題,discovery有測試過,當時沒有來復線的滑膛槍,射50公尺外的西瓜,大概打了7發才命中,因此當時開始出現密集陣式再來是點火裝置了,最早制式點火器材是\"火繩\",他是繩子浸過化學物讓她燃燒緩慢,成為穩定的火源,要發射時再用火繩去點燃從槍之側邊火藥孔但問題來了,火槍手的槍枝都很重,全身上下都是火藥,火繩變成超危險的亂源,而且對方騎兵,步兵都是無情的逼近,最快速的火槍手一分鐘最多1~2發子彈,因此當時最強大的西班牙帝國發明了Tercio(西班牙大方陣)用密集長矛手保護鬆散的火槍手但17世紀後,槍支出現了刺刀,火槍手不再需要用長矛保護,因此長矛手從17世紀末期到18世紀早期就消失在戰場上了使用超過五世紀的黑色火藥無法擊發,謝謝大家欣賞我又臭又長的文章我在菲律賓,我叔叔給打的TYPE-56(中國版AK-47),當時正在打2百公尺遠的鐵鍋,第一次打了13發才重一發,第二次3發就中,稍後還全自動30發掃射真是爽,高中軍訓課那5發根本ㄏㄏ另外我也打過M4(全自動一個彈夾,半自動一個彈夾) M9近距離打人形跋嘴裡咬的是三顆本來想鑽洞當項鍊帶回台灣........我媽不准槍枝的演進越來越殘暴,兩百年前打一發要裝一發,一百年後出現馬克沁機槍一小時能打一萬發今天的金屬風暴一分鐘可擊發數萬發(用於近距離反飛彈),", "頗ㄏ", "將近一年才有人回", "我來考苦惹", "圖都死掉了…", "卡", "考古是啥  還有圖死光了", "我不太喜歡槍枝這是破壞人類與大自然共存的武器很多小說也盡量避免講到槍枝滿容易破壞故事平衡性", "發文驗證碼：4557", "為什麼每一樓都是空白的 我電腦出問題了嗎", "豪", "長知識 ㄘ包子", "頗ㄏ", "長知識ㄌ", "考古一下 本身愛槍 祈求補圖", "漲姿勢拉", "....什麼意思    錦", "野太專業(¯―¯٥)", "卡"], "id": 170}, {"question": " 經典紅白機遊戲介紹:洛克人2下（ROCKMAN2）", "answers": ["我手機有這種的 但版本不同- -", "好懷念..............", "這版的超難", "幹我的童年 有夠懷念", "我一直奇怪為什麼洛克人跟汽球一樣那麼怕刺", "這遊戲我當初 死超大的", "第4關BOSS射出子彈時可以連按暫停鍵閃子彈還記得當年跟同學一起合作破關那個同學現在已經......是兩個孩子的爸了", "經典必須推", "好暫", "考古", "當初最難的遊戲", "推", "挖", "挖"], "id": 171}, {"question": "紅酒迷迭香麵包", "answers": ["看起來很像紅酒迷迭香餅乾~推推唷 我喜歡吃麵包XDD", "謝謝唷~~來吃ㄧ個吧", "癢，好吃。", "一天看到兩篇 好幸福~", "餓了= =", "最近真的是非~~常熱阿!所以我連甩麵團都懶了 之前看電視，轉到我最愛的頻道，看到有人做了一個不用甩打的麵包，我想:這樣會好吃嗎......________________________________________________________________________________材料       高筋麵粉  390g       紅酒  330cc(可用其他酒類代替，啤酒等)       無鋁泡打粉  1茶匙       細砂糖  3大匙       綜合香草  適量       迷迭香  一支(沒有可省略)       黑胡椒  適量         橄欖油  20cc(可用融化奶油代替)_____________________________1.備齊材料(烤箱先預熱至180度)   烤盤先塗上一層融化奶油   或事先墊上防沾烤紙2.將乾性材料都放入盆中3.先用湯匙將乾性材料混合均勻4.加入紅酒5.將所有材料攪拌均勻   建議不要用手，因為麵團非常黏6.放入烤盤中7.淋上橄欖油8.放入預熱至180度的烤箱烤45分鐘左右即可9.切成自己喜歡的大小   謝謝收看~請享用   如果想參觀更多實作食譜，歡迎來這逛逛唷", "歐歐   這好好ㄘ", "好", "真是太羅蔓蒂克了"], "id": 172}, {"question": "入野牌~ 哈拉哈辣 !! 泡菜炒豬肉～！", "answers": ["癢，好吃。", "天啊天啊天啊!!!!!!這一定超好吃的!!!!", "餓了！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "晨泳照呢?", "槓!!!我肚子正餓阿 為什麼要點這篇文!!", "天啊這一定很下飯", "好吃", "想吃", "嘟嘟嚕", "(」‧ ω‧ )」うー！(／‧ ω‧ )／にゃー！", "超愛泡菜 = =", "ㄘ", "發文日期為七月二十四號，你是怎麼做出這道未來的料理的？！", "卡", "好餓R"], "id": 173}, {"question": "你真的了解Michael Jackson嗎?來認識這永遠的流行樂之王吧", "answers": ["麥可傑克森有Freestyle嗎？ಠ_ಠ", "麥可會的樂器唱歌方式比你想到的還要多", "推推~白尼哥", "考古挖 以免現今下的大眾還活在謊言當中", "麥克傑克森真的被媒體害慘的  看了不知道要說甚麼  覺得心情不是很好  不要被媒體給亂了   不要讓文章沉下去  讓更多人知道事實吧", "2013/8/31新增：45度前傾原理動圖片：2014/1/1 我被5BP了= =", "安安 我也是MJ迷 我是看了這部影片  從此之後迷上MJ", "我決定我第一篇追蹤此串獻給這篇文章。看看樓下會不會有超簡易懶人包", "向天王敬禮!剛看到某位屁孩拿少時跟天王比我只能說他眼界不夠遠...", "我只知道他戀童癖新聞是媒體造謠的後來法院上小孩也說是父母逼他說謊的可是這些媒體就故意不去報根本ㄏㄏ (補充)我記得他是真的得了一種病皮膚黑色素會慢慢不見卻被說成漂白...", "全都是包子 !", "好複雜的一個人只是看完文章想到這部當出哈哈大笑的影片而已麥克這件事時放到現在看有多諷刺當初只有留言第一豪行字 惹到大家抱歉", "已哭", "你打的我在看文前都知道，因為之前在他過世那時我就對他的事蹟等等查過，也看過很多文章等等；我覺得他真的是很難得的巨星，我不反他，但我也不是說很盲目的亂力挺，只是覺得很多人反麥可，卻其中有太多誤會是不是都沒有去解開，只希望反麥可的人可以知道一些事實之類的；麥可真的很可憐，而他確實是個令人尊敬的巨星。", "MJ是我第一個偶像現在想想他也去世好幾年了他成為我偶像短短2個月就過世了好捨不得國小時期 我每天都要聽他的歌不聽總是覺得怪怪的還在學校研究月球漫步 被取笑過", "RIP。", "影片支援 此影片中模仿MJ的人 有一樣的病", "MJ是真的當代流行天王前面披頭四.貓王我沒經歷過MJ絕對是所謂名符其實[國際巨星]的人推 原文標題也令人省思(當謊言一再重複，世人就會開始相信)", "受益良多原來種族歧視會覆蓋一個人的美好真是可怕", "...原來我也有這些誤解但是我並沒有特別在意這些新聞因為他的歌真的太讚了!!!!真的是天王等級推一首超愛的(P.Y.T)https://www.youtube.com/watch?v=SDgxnjgVFi4", "看了這麼多 只覺得MJ非常衰 也覺得媒體很犯賤希望能拍個澄清式的紀錄片 推翻所有不實言論本來我們擁有他的 可悲的是有些人就算失去他了 也仍然不知道真相", "包子已修復　感謝提醒"], "id": 174}, {"question": "科學溜溜夢   LEXUS決賽影片", "answers": ["好文章!!! 加油 推+1", "古文@@", "我不會玩溜溜球 所以不需要贈品 不過我還是會幫你投票 祝你好運", "靠妖 誰推古文啦 我要去投票才發現活動結束了", "推文的朋友麻煩也幫我回復喔這樣才能至頂感謝大家的支持", "超速YOYO", "帥氣", "推推", "考古囉", "還有？", "已懷念之前有練過超難ㄉ", "幫推!", "推", "強神猛推"], "id": 175}, {"question": "今天，阿嬤的頭髮白了.....。", "answers": ["已枯", "長大之後 真的就只有後悔..", "你在感人什麼啦！><", "配樂根本催淚阿", "哭了 想起過世的外婆和已經年老的奶奶", "It keeps coming back to me回憶旋繞腦中I remember this pain深刻傷痕仍然存在It spreads across my eyes清楚映在我的眼中Everything is dull彷彿每一件事都變單調而且模糊了Everyone’s smiling. they’re smiling人人臉上掛著笑容It pushes me far far away但是我卻被遠遠的排擠I can’t understand我不瞭解為什麼Everything is blue每一件事都是憂鬱的Can you hear me out there?遠方的你是否聽見我的呼喚？＊(重複)Will you hold me now？ Hold me now？ My frozen heart你會緊緊擁抱住我嗎？你會嗎？我已凍結的心I’m gazing from the distance andI feel everything pass through me我凝視著遠方，似乎我經歷了重重磨難I can’t be alone right now現在的我無法獨自面對孤獨Will you hold me now？ Hold me now？ My frozen heart你會緊緊擁抱住我嗎？你會嗎？我已凍結的心I’m lost in a deep winter sleep我在沈睡中迷失了I can’t seem to find my way out alone彷彿在孤獨中找不到出路Can you wake me你能夠喚醒我嗎？ ＊I know when I let it in我知道當孤獨進駐我的心時It hides love from this moment我的愛將會被蒙蔽了So I guard it close所以我緊緊把守著心門I watch the moves it makes注視著它的一舉一動But it gets me. But it gets me但是這卻把我弄糊塗了，真的考倒我了I wish I could understand how ICould make it disappear. make it disappear我希望我能知道如何使孤獨從我生命中消失，讓它消失Anyone out there hear me now?有人聽見我的期望嗎？Will you hold me now？ Hold me now？ My frozen heart你會緊緊擁抱住我嗎？你會嗎？我已凍結的心Kiss my lips and maybe you can take me to your world for now輕吻我或許就能將我帶回到你的世界I can’t be alone right now現在的我無法獨自面對孤獨Will you hold me now？ Hold me now？ My frozen heart你會緊緊擁抱住我嗎？你會嗎？我已凍結的心Please make it all go away請讓過去這一切遠離Am I ever gonna feel myself again?我會再展現自我嗎？I hope I will 我想我可以辦到的Repeat ＊"], "id": 176}, {"question": "玩烹飪 ─ 麻婆豆腐", "answers": ["不過林北本來要睡了你發這文我現在又餓了是洨?", "麻婆神父", "好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔", "每次看你的文都會流口水...............", "忍住不要吃.....", "好", "好", "整個餓你知道嗎", "餓死", "這個魔幻麻婆豆腐失敗了", "幹2012年到現在還沒破10樓"], "id": 177}, {"question": "肉鬆麵包", "answers": ["白膠+1", "每日一ㄘ", "白膠+1", "強力膠", "白膠麵包", "XD!       美乃滋       肉鬆____________________1.先製作好基本麵包麵團2.分割成4個   蓋上保鮮膜   讓他休息15分鐘3.桌上灑些高筋麵粉   用桿麵棍將麵團桿成橢圓形4.翻面   由長端往裡面捲起   每捲一圈要5.   兩端稍微捏尖6.放在烤盤上   蓋上保鮮膜   發酵60分鐘(前10分鐘先把烤箱預熱到170度)7.發酵好以後刷上全蛋液8.以預熱好至170度的烤箱烤16分鐘到表面金黃   放在架子上涼透9.抹上美乃滋10.沾上肉鬆11.肉鬆麵包完成囉~     謝謝大家收看~請享用", "好骴", "ㄘㄘ", "ㄇㄉ好想ㄘ", "已餓", "你烤的好漂亮", "此肉鬆非彼肉鬆", "小當家 是你", "其中最難的是捲這ㄍ步驟能卷這麼漂亮一定有丙級", "利用基礎麵糰來做為基底沾沙拉也很重要以防肉鬆掉落下去", "ㄘㄘ", "安安缺女友ㄇ", "白膠", "對肥宅來說買現成比較快等太久會發瘋", "掰掰", "中午餓了", "手邊沒有美乃滋有替代方案嗎", "卡", "2016更想吃了"], "id": 178}, {"question": "網路慢之於中華電信真相(用戶迴路、股條、立委逼台鐵、媒體愚民、政府補助", "answers": ["上香", "被中華電信員工檢舉了", "怕", "30個噓一定是員工", "可是 台灣政府是股東之一 不管時間順序 都算半工營 很多福利也承襲公家單位 新進人員就少福利一點", "(1/2)/你以為台灣網路慢是錯在中華電信？只答對了一半，因為願意佈建光纖網路和銅線電纜的只有中華電信一家。這裡「用戶迴路」分兩部分 1.銅線電纜，含電話和ADSL  2.光纖，也就是光纖上網1.銅線電纜用戶迴路：儘管媒體通常這麼告訴你，事實卻是只有古早時期打電話用的「銅線電纜」是用政府的錢。筆者曾詢問過了解當年情況的電信從業人員，2000年開放民營業者經營網路時，民營業者必須向政府提出申請，講述「美好的未來願景」，如果講的「不夠動聽...」政府還不准申請通過，所以一定要著眼於「新技術」如光纖，對於被認為即將過時的銅線電纜興趣缺缺 (來源，註.1)，並有傳聞說中華電信當初是受到政府壓力，才吃下沒人要的銅線電纜。也有傳聞當時政府想成立「銅纜局」，由各家業者共同管理維護銅線電纜，但因民營業者認為太花錢而破局。這些說法非常廣泛的流傳並被接受，因為符合當時環境。結果剛好ADSL技術出現，可以直接透過「普通非光纖骨幹」如銅線電纜傳輸，在那個光纖不普及的時代，ADSL非常有競爭力，銅線電纜價值跟著爆翻。財團眼見押錯寶，於是選擇了最低成本的方法：對政府施壓 ，出現了中華電信壟斷銅線電纜用戶迴路之說巧妙的是，在「非常巧合」的時間點出現了「民間抗議行動」，要求中華電信開放用戶迴路，和財團訴求相同，並創造了適當的輿論壓力環境，立委們於2005年一度要求政府編列預算「買回」中華電信的用戶迴路，再分配給各業者(註.5，)。雖然「民間抗爭」訴求不是降價，中華電信仍在民意壓力下降價並受益全民，也讓大眾注意到早年固網建設的難處。不過，其間還發生孫道存掏空太電171億元、王又曾掏空亞太固網 (原東森寬頻) 272億的鬧劇，其中太電為台灣固網 (今台灣大寬頻) 的主導者。不久後ＮＣＣ公告(銅纜)用戶迴路為「瓶頸設施」，並強制中華電信以低價租給民營業者。2.光纖用戶迴路：而現在的「在銅線電纜用戶迴路時代的「民間抗議行動」已過了八年的今天，同樣的戲碼竟然再次上演，NCC「再次」要求中華電信以成本價出租用戶迴路，可是「這次」的用戶迴路鋪設時，中華電信早已民營化，也不曾請求過政府支援，於是引發爭議。當初看好光纖的民營業者，「這一次」是否有和中華電信一同鋪設自己的光纖用戶迴路呢？抱歉，八年過去了，，政府出資幾百億幫忙挖好的管道也只能放著養蚊子。也就是「用戶迴路」早就開放了，只是財團不願投入才造成「獨大」。八年前和八年後，他們還是在原地吵著同樣的東西。台灣老闆的通病就是小氣不肯投資，人家就是死都不要投入，不然你能怎樣？所以你用民營業者的光纖如遠傳、台灣大，你還是要繳給中華電信電路費。真正的公平競爭是讓其他業者們和中華電信一樣，自己鋪自己的線路，或和中華電信談判租用，再不然合作鋪設。但不過並沒有要求他們用成本價轉租給消費者，而且維護線路還是要由中華電信「義務」負責。(電話和ADSL線路用這個)，(你家的10M/2M用這個)，全部送給民營業者。 (法規規定民營業者須於六年內設置100萬門號；三家民營業者成立時共募集了2000億資金，同年中華電信資本額為964億元，其中台灣固網曾說要增加資本額至1000億並逐步整合成為市場龍頭，與中華電信抗衡 )我們看看民營業者投資在固網上的資金額度便可知曉，答案呼之欲出http://www.coolloud.org.tw/node/68679某間並列第二的民營業者，某年度資本支出，我都不用作什麼，就有東西能用，那何必花錢呢？ 以上藍字部分轉自新聞http://www.ithome.com.tw/itadm/article.php?c=60703大家嫌網路太貴，，說會導致其他不願投資用戶迴路的民營業者，「並虧錢。而 (所以要開放給財團使用)，卻不會跟你說那是才導致「獨佔」，這並非偶然，而是要刻意塑造「適當的輿論環境」，瞄準中華電信民營化後，用自己的錢鋪設的現成光纖迴路（光纖上網的用戶迴路），這就是「裙帶資本主義」(註.7)的部分體現。，於某次中華電信大降價後，媒體詢問旗下民營固網業者遠傳電信是否跟進降價時：我們可以看到非常明顯的，NCC無論做什麼，都是在幫民營業者爭取利多。民營業者不願投資基礎建設，NCC幫他們向中華電信爭取免費的釋出基礎建設。中華電信要降價，此舉將會大幅刺激台灣的網路競爭，而且只是個開端，沒關係，NCC出面幫民營業者擋下。↓這則推文說明了一切請問NCC憑什麼要民營化的企業，開放使用自己的錢建設的資源，以成本價給別人用？對私人企業能這樣嗎？，政商關係玩的就是傷害政府和全民的財產，目前。(壓軸好戲開始了..)共三家民營業者投入固網業務，根據《固定通信業務管理規則》第22條和22-1，法規原話太長，關鍵字句節錄如下，嫌太長看有底線部分便可：「申請經營，於有效期間內，應之或用戶通信埠（port）或用戶門號及用戶通信埠組合之系統容量。」「」」顯然民營業者全都跳票了。(法規全文，註.4)因為建置固網很花錢，政府對有意願切入的業者制定了400億資本額的門檻，三家業者共募集約2000億資金，東森寬頻657億元、新世紀資通475億元。其中台灣固網募集了922億元，。 而中華電信1996年成立時(民營化)，資本額為964.77億元，數據來源wiki。我目前3045台灣大股價、EPS (每股盈餘)、ROE (股東報酬率) 都比2412中華電高，ROE部分是因為中華電信「相對」投入太多資本建設。三間民營業者募集資金之初，因400億門檻極高，於是大量發行非法「股條」並成為全民運動，大量立委涉入 ，甚至拿來犒賞樁腳用作選舉經費。隨後引來調查局介入調查而停止，鬧的沸沸揚揚並驚動時任行政院長唐飛特地下達三項指示，名詞解釋：「股條」，未上市公司的優先認股憑證。拿出來賣是違法的。。隨後先後爆發台灣固網主導者太平洋電線電纜公司 (俗稱太電) 遭孫道存掏空171億元、王又曾掏空亞太固網(原東森寬頻)272億元等大案。(難怪我以前用東森寬頻的同學一直哭妖斷線+LAG...)亞太固網掏空案為力霸掏空系列案件之一，且受災最嚴重，政府曾破天荒進住亞太固網。當初亞太固網 (原東森寬頻) 發放不合法的「股條」時，還找了之多，認購「股條」，，其中認購的立委很多還是無本生意，認購甚至有上萬張並且轉售的價格層層升高，早期有立委認購3元利潤最高，10元面額轉售給樁腳可能到達15~18元，再轉售給一般民眾就可達24元，一個，台灣固網和新世紀資通也有立委「們」上門要求認購、代銷「股條」亞太固網掏空案爆發後，引來檢調徹查，當初介入購買股條的藍綠立委「們」人人自危，部分當初靠權勢介入亞太固網「股條」的立委們不甘股價滑落套牢，便威脅第二大股東台鐵將「股條」買回，，藍綠立委皆涉入 當初以每股十多元搶購亞太固網股條的立委、立委助理、，其中的，只好自我安慰說。也都在當初熱潮時投入購買固網股條。然而政府接管亞太固網後，台鐵成為最大股東 (註.17)，更要求外界同意自己處分資產抵債。比對亞太固網掏空案前後台鐵歷年虧損，2005年73.3億，2006年96.8億，，2008年和2009年虧損降至皆為115億元。，也是立委們逼台鐵買回已滑落套牢的亞太固網「股條」的消息傳出時，當中的關係如何頗引人注意。 (用我的話來說：只要不是個智障就知道怎麼回事！)而在亞太固網掏空案爆發前，非法買賣固網股條案就已經在政壇上掀起軒然大波，如2000年親民黨立委劉文雄，曾在媒體上公然宣稱「」；各黨都作過類似宣示。「立院史上最大弊案」，2005年台北縣長選戰時，李文忠如此稱呼固網股條案，並再次成為攻防焦點，民進黨籍候選人羅文嘉和立委李文忠，指控國民黨即候選人周錫瑋是「股條立委」。遭指控的周錫瑋也極力撇清，他承認買股條，但堅稱是合法購得。羅文嘉說，固網業者的股條按照立委行情會有不同的配額，行情好的配額多到1~2百萬股都有，而周錫瑋是第一批擁有股條的立委之一。周錫瑋則堅稱他的股條早就賠光了。更早之前還爆發出黑道介入股條買賣，收取高額仲介費並恐嚇「你老婆的命只值20幾萬嗎？」此案於2000年8月17日，藉由親民黨籍立委陳朝容在立法院成立的「固網股條回收中心」披露，在固網股條風波延燒時再次衝擊政壇。 很多立委的辦公室就是「股條配送中心」，立委助理就是兜售員，買不到股條的立委還會設法探詢貨源。立委賴士葆自稱是少數未墮落者，並稱有人問他要不要買，每股買10元賣13元，投資一億現賺3000萬！ 2000年時，據一名參與「固網股條回收中心」的陳姓資深國會助理透露，民營固網業者八百億的股本，不算台鐵的80多億，保守估計從立法院「批售」出去的股條、股票，約在50億到80億之間，「保守」估計。。隨後，中華電信，首度同意出租用戶迴路。行政院2000年曝光的文件內容，時任院長唐飛指示調查固網公司的三大要點，有兩項為。同一時期，親民黨立委陳朝容也呼籲「撤銷固網公司執照，在」。似乎對即將發生的事情早有預感，行政院並視為當年的重點黑金掃除項目之一。2012年高院主動告發王又曾、王令一、王令僑、王令楣、徐君式、陳重德、董葆珍等人，涉及販賣固網股條 (被他們掏空的東森寬頻，即亞太固網)  籌資，投資人付了錢後拿到的還不是亞太公司的股條，而是他們另外辦理的「投資公司」的股條。高院說他們。結果？半年後宣布全案已超過追訴期，不起訴。日前通過的NCC草案，行政院政務委員「張善政」接受媒體採訪時強調，，但實際上在前政務委員「張進福」任內即已完成。而「張進福」，日前接任元智大學校長，此人名言：將暫停遠東集團一切在台投資！ 此人集團旗下的\"ETC\"也存在著爭議我們和藹可親的徐董與「前政務委員張進福」，現元智大學德高望重的「張校長」親密合照。這張親密大合照，左邊是元智卸任校長，中間是我們和藹可親的徐董，右邊是德高望重的元智大學「張校長」。立委們早在2005年便曾要求政府編列預算，「買回」中華電信用戶迴路，再分配給各固網業者 ()，包括時至今日寧可將政府出資300多億且已完工的管道 (見Part 2《M台灣計畫》) 放著養蚊子，也不願租用鋪設的民營業者 。也就是說立委們早從一開始就知道，用戶迴路「並非」政府財產，且有圖利之嫌，並有媒體配合以致於一般民眾根本就不知情，甚至到今天還以為是中華電信竊占公共財產。如果不是民營業者打從一開始就把NCC的反應置於自己公司生存發展的「可控因素」，他們如何「敢」身為固網公司，我們幾乎一切的建設卻都來自中華電信一家？如果是公平、正常的競爭，有無可能如此？當初的兩千億資金花到哪了？法定六年內100萬門號怎麼避開的呢？       ------------------------------------------------------------------------------------------------------註.1：Ettoday 2012年7月27日「強迫開放最後一哩？中華電：要建設時其他家都不來啊」，提及金額為「」，並提及挖馬路鋪設管線時一定知會其他業者，但都沒人來。(這個數字尚不知是否包括政府釋股或歷年股票盈餘或分期攤還，因為從沒有確切數字公布，只知道有這件事)中廣新聞網，2005年5月份報導「立委：收回中華電信用戶迴路重分配 交通部：困難 」，提到：「立委要求電信總局編列預算，將中華電信用戶迴路」、「編列預算用合理價格『中華電信所有用戶迴路」 (下半部)第二、第三、第N來源：見ptt講法，此說早再上述新聞出現前便在ptt和mobile01為廣泛接受，如網路上流傳的最後一哩懶人包便出自中華電信研究所員工，卻無法提供其詳細說辭，事實上本文被轉貼到mobile01後已吵到18頁 (而且偏離本文內容...) 也沒人說這點有誤，那邊專業人士不少。筆者撰文前也已對本議題作過詳細了解並查證了某些講法，而後文跑出來說中華電信有拿政府錢鋪設光纖的人，也全部都已「被說服」而改變立場。Part 2的\"註.1\"有收錄PTT和Mobile01的網友於用戶迴路議題的討論，大家不妨順便看看這點註.2 (更正啟事)：職訓局賴柏洲所著，光纖通信能力本位訓練教材《認識光纖》，出版，第10頁，內文筆者詢問具備電腦知識的網友，對方答覆是，xDSL早年可以接「普通非光纖級骨幹」，但ISDN配上「非光纖級骨幹」傳輸品質很差，所以必須搭配「光纖級骨幹」。而ISDN本身和DSL一樣，是用電話線作最終端。當年的光纖和今天不同，最終端是用ISDN，在當時光纖曾出現賣到缺貨的情況。所以我小時後記憶中，ISDN在早年ADSL出現於台灣風行前，被稱作光纖應該是確有其事，不過屬較籠統的用法。2000年當時也就56k撥接和ISDN兩種方式讓一般人上網，ADSL尚未問世，絕無可能當時有光纖到府，更不可能光纖連接56k數據機，敝人此處原先之用法為「光纖(ISDN)」，今天的VDSL也是骨幹光纖，終端銅線，但他也常被簡稱為「光纖」。筆者亦曾詢問過電信業人員，對方答覆是2000年那時候，要向政府提出「未來願景」以申辦固網業務，一定得是著眼於當時的明日之星「光纖」。但最後又有其他具電腦背景的網友說ISDN不能接光纖，所以我最後還是決定將ISDN從正文中拿掉，我當初在這裡加上ISDN也僅是根據自己小時後的記憶，，類似今天VDSL (10M/2M光纖) 原理，但畢竟年代久遠+當時年紀小，也不敢掛保證。儘管今天早就不會有人提到ISDN這老古董，這部分對本文來說也根本不重要，但出於對自己文章正確性的執著，我不容許這種小細節有誤導讀者的可能存在。註.3：【 經濟日報】「徐旭東痛批政府大無為 不夠魄力」(報導稱徐董要求開放；民間抗議活動大約始於2003下半年，正式上街頭為2004年，本人肯定其促成網路降價的貢獻。ps.感謝徐董熱情贊助本文，可我真的不是針對徐董...只是\"剛好\"資料搜出來都是他XD)註.4：固定通信業務管理規則 【公布機關】國家通訊傳播委員會 第22條　　申請經營綜合網路業務者，於有效期間內，應自行建設之或用戶通信埠（port）或用戶門號及用戶通信埠組合之系統容量，依其申請時程，應符合以下規定：　　　二、民國九十三年七月一日起至民國九十七年一月三十一日止申請者：至少四十萬門號。　　三、民國九十七年二月一日起申請者：至少三十萬門號。　用戶迴路採用固定無線方式者，應至少建設至基地臺或建築物之用戶端接線箱。　　第一項申請人事業計畫書所定建設計畫規劃建設之固定無線方式用戶迴路超過二十萬門號者，其計入系統容量以二十萬門號計算之。　　第一項申請人應於其事業計畫書中載明其網路建設規模，門號及通信埠建設之規劃，使用之技術及系統容量計算方式。第22-1條內容跟上面一模一樣，只是「綜合網路業務者」變成「市內網路業務者」，然後用戶數減少約30%。註.5：註.1之中的「中廣新聞網2005年：『立委：收回中華電信用戶迴路重分配 交通部：困難』」  (後半段)註.6：中國時報89年4月3日之報導「台灣固網擬擴充資本額上千億」註.7：裙帶資本主義，引用wiki的解釋：一個資本主義經濟中，。它破壞公共服務型的經濟和政治理想，民主國家若有嚴重的裙帶資本主義、註.8：NOWnews  2011年6月15日「中華電降價要跟？徐旭東：為選票降價，不是最恰當的政策」 註.9：同\"註.6\"。註.10：中時晚報89年4月3日報導「立委 賣股條 賺鈔票 搶選票」  註.11：工商時報89年8月2日「政院對固網股條採『個案認定』」註.12：中國時報2007年1月16日，作者為中華電信工會理事長張緒中：「固網市場的一本爛賬」註.13：亞太固網股條 「藍綠歷史共業！」 【聯合報／記者林新輝／台北報導】 2007.01.16(媒體人)註.14：同註.10註.15：聯合報，2007/01/11「當年瘋固網股條 立委是配送中心」：「以每股十多元搶購亞太固網股條的立委、立委助理、不勝唏噓，被套牢數百萬元的」註.16：聯合晚報，2007/01/14「查亞太固網 套牢藍綠立委哀嚎」，提及許多購買           註.17：資料來源wiki亞太固網條目。註.18：自由電子報 2011年1月16日「連虧30年！台鐵負債1036億」註.19：中央社2005年11月25日「李文忠：股條案是立院大弊案 周錫瑋應說明」、蘋果日報2005年15月25日「羅控炒股條 周稱早賠光」註.20：中時晚報 2000年8月17日「陳朝容:助理收東森股條仲介費 還恐嚇」註.21：【聯合報／記者陳俍任／台北報導】 2007.01.11「當年瘋固網股條 立委是配送中心」註.22：同\"註.13\"註.23：NOWnews，2002年3月1日「民營固網業者要求開放市內用戶迴路，中華電信拒絕」；2002年6月26日「中華電信首度同意出租用戶迴路」註.24：工商時報，89年8月2日「政院對固網股條採『個案認定』」註.25：NOWnews，2000年8月3日「陳朝容卯上固網案　籲政府撤銷固網公司執照」註.26：自由電子報，2012年2月4日「固網股條案 高院主動告發王又曾等人」；工商時報，2012年7月31日「亞太固網股條弊案 追訴時效已過 不起訴」註.27：中央社2012年8月1日：「張進福接任元智校長」；經濟日報2012年8月1日：「張善政釋疑／退學條款 動用機率低」註.28：中央社2012年5月7日「徐旭東：暫停在台一切投資」                                                                                          註.29：同\"註.5\"，中廣新聞網2005年：「立委：收回中華電信用戶迴路重分配 交通部：困難」  (後半段)2012/8/8：本文正式更名為「網路慢之於中華電信真相」，改整篇文章的註記編號真的很麻煩，難免有錯的，我這兩天會抽空檢查整篇文章的註記，並且全改為連結形式方便閱讀，謝謝大家。               2012/8/13：已校正完所有註記並修正錯誤，單一連結可以解釋的，也已改為連結形式，若還有錯誤請留言通知我，我的小屋創作裡保存了\"所有\"相關新聞的存文。", "(2/2)(手機請點文章最下面的\"看整串\"，底色會變白色較適合閱讀，不過得手動從1樓移到2樓，造成不便先說抱歉!!)，很多人提到「政商」關係，卻忽略有時候是，此時他們的報導並非出於事實，而，就跟他們以前處理政治新聞的手法一樣。(特別感謝羅淑蕾立委，在我正愁尋找材料下筆很麻煩時的\"雪中送炭\"。)聲名：本文無在缺乏證據之情況，具體指名某某人怎麼樣，故僅為評論公眾人物言行之權利行使，不涉及誹謗刑責。任何據此對本人提告者，本人將反告誣告，錢多權高但賠的也多。PTT的卻一向反過來在用戶迴路上挺中華電信，並且挖出一堆真相和資料，mobile01在這次用戶迴路的討論上也一面倒向中華電信 (來源，註.1)。這些財團都在台灣的富豪排名榜名列前茅，而，跟媒體打好關係也同樣適用。本文《問題5》章節提到立法院2000年的股條買賣盛況，多篇報導也提及購買了東森寬頻 (亞太固網) 股條 (來源，，；)甚至曾有報導說，亞太固網掏空案爆發後，當初以每股十多元搶購亞太固網股條的立委、立委助理、感到不勝唏噓，其中的，只好自我安慰說(來源，)我們不知道媒體和財團的這些老闆、股東之間的確切關係，因為根本沒有公開資訊可查，但如果是財團自己講話，無法「帶動輿論」，所以他們必須「假借他人之口」。有許多可疑的現像正好在很巧合的「關鍵點」發生了，並替財團解套，甚至成為他們用戶迴路的「救世主」，牽涉到龐大金錢利益，但涉及刑責我不敢具體點名或講的太仔細，因為根本不會有公開的資料讓一般人看到，於是你無法在法官前對此舉證。8月3日的報導，NOWnews「羅淑蕾：預算政府編列  現怎可獨佔」，藍字是新聞原話：羅淑蕾：「」、「」()第一句話，難道羅淑蕾不知道用戶迴路銅線電纜早由中華電信出巨資向政府買斷，且國營時期才可以拿政府預算，而這早是16年前了？難道他以為光纖用戶迴路還是16年前的銅線電纜？現在爭議最大的就是光纖用戶迴路。如果是的話表示我們的立法院的交通委員會，素質差到無法審核國家相關預算，可能根本看不懂文件，應該砍掉重選。但很抱歉，以下資料可證明答案不像，中央社2009年之報導：「上網費多繳？羅淑蕾提案ADSL不得搭售市話」()ADSL不用附掛市話絕對是個英明的德政，而且連大多數人沒想到能這樣，第二句話他刻意想讓閱聽者，把中華電信對等於民營財團，卻沒說中華電信每年繳幾百億給國庫，且他們敢這樣狙擊中華電信基礎建設如用戶迴路，就是看準中華電信那35%的官股，又或者是在替某些人發聲呢？你也許覺得當年立法院「盛況」已過了12年，但亞太固網掏空案偵結，並傳出立委逼台鐵吃下當初購買的股條的時間，可是2007年。2007年和5年後的今天，政治環境上並沒有太大的變化。如果是，那麼要達到這點就需要媒體配合，否則媒體如果附加類似本文提供的資料，誰還會相信如上例羅淑蕾的講法？關鍵還是在媒體負責的這塊：操控閱聽者能得到哪些資訊，選擇報導哪些人的話，忽略哪些資訊或哪些人，下什麼標題。接著就能達到這個目的：所以看了上述羅淑蕾8月3日談話報導的一般閱聽者，在其他似是而非的報導「掩護」下，就很容易被引導至這樣的結論：「現今的光纖仍是16年前國營時期鋪設的用戶迴路」。這顯然不對，卻很多人信以為真，這種手法在他們報導政治新聞時司空見慣，而且，因為這是一種建構在欺瞞本質上的「刻意引導」，單論一個例子可能是偶然，但我們接著看下一章節例子，請問你知道政府為協助民營業者打破用戶迴路由中華電信獨佔的局面，有過一個「M台灣寬頻『管道』計畫」嗎？《M台灣寬頻『管道』計畫》，由行政院長游錫堃宣布，立法院通過，因為，所以政府耗資300億，建設，。下面藍字為轉貼一則相關報導http://www.digitimes.com.tw/tw/things/shwnws.asp?CnlID=&id=0000135011_O6H13YMI05H6NL20FR0RH真正的問題癥結是民營固網業者租用意願不高，鋪設6000公里的管道，民營業者只肯租用1800公里。內文所提到的「意願低落的理由」也跟中華電信無關，不過卻刻意安插許多說中華電信獨佔用戶迴路的言詞。就是記者的意思為「中華電信透過使得民營業者缺乏意願」，所以是中華電信的錯。，通常現在政治新聞上，出現如政治立場，若普遍的、長久的出現在民生經濟議題就相當不尋常。這篇報導的內文，也是故意把閱聽者引導去注意中華電信的「用戶迴路」，即便和問題成因缺乏足夠關聯性。，其餘公務佈纜492.9公里，第四台業者布纜458.8公里，這篇報導並未提及公務佈纜，提到第四台時也只有說「錯過雙線佈纜時機」，所佔篇幅也僅一句話。而提到「業者租用1800公里」的位置，接在「希望打破中華電信獨佔」之後，，記者是否有意藉此誇大民營固網業者佈建自有用戶迴路的意願？或是避免877公里過少的租用里程，會使閱聽者對民營固網業者投資意願產生懷疑？監委此份糾正案文中，而是假定其有意願投資，但存在某種因素如政府諸多疏失包括「專業性不夠」、「對外國情況瞭解不夠」、「未考量到市內既有管道的重復建設」，導致管道不好用等類似理由。(os: 說了一大堆都沉長的官腔跟廢話....看了好久才看到一點點點真正的內容，也許這就叫作「公文」吧...= =\")，也就是財團哈中華的管線哈的要死，故此說明顯存在瑕疵。而且我們翻開當初M台灣寬頻管道規劃書，便可發現裡面對各種寬頻資料，甚至，都有很詳細的研究和分析，甚至規劃書的，到了一般沒有網路背景者根本看不懂的範疇。裡面可看到2005年的資料。並且在「市內既有管道存在」的情況下，財團原先的理由是「台灣環境佈建自有線路成本過高」，所以才有了《M台灣寬頻管道計畫》綜合以上所說，監委這些理由都存在爭議性，且刻意忽視財團的投資意願，比如連審視他們每年投資在行動通訊業務和固網業務的資本支出都沒有。對照到本文《問題.5》敘述的「政商關係」章節，是否存在某種類似關係？《M台灣寬頻管道計畫》最終結局：財團宣稱是因為M台灣寬頻管道計畫管線，以至於不符合他們需求。筆者上網查詢自家縣市的M台灣管道鋪設街道，發現全是人口最稠密的地區之一。媒體也幾乎「不敢」提及M台灣寬頻計畫，導致一般人幾乎從未聽聞，儘管缺乏民調數據說明這點，但，就是。是否媒體擔心提及本計畫，將導致一般人對財團投資自有線路意願起疑？新聞即便偶然報導M台灣時，多數也是批評其管線不可用，讓一般人以為M台灣的管道不可用，。可是民營業者自己卻租用了1800公里 (固網業者僅佔877公里，註.8)，而且宣稱管道不適用的理由，並沒有被自己否定。又中華電信員工對筆者透露其管道和中華電信使用的「是一樣的」，財團聲稱其管道不可用，卻超哈中華電信的，明顯存在矛盾。總論以上兩例，請問，當你跟著媒體一起罵中華電信又貴又慢時，那請問你聽到的時候，，如果有，那是否很少見？1.用戶迴路從來就是開放的，即便你不知道銅線電纜早賣給中華電信，也該覺得奇怪，中華電信國營時期早是16年前的事情，怎麼可能現在的光纖還在用16年前的線路？2.是否有任何關於「財團投資建設意願低落」的消息，比如財團沒用戶迴路是因為他們不肯鋪，除了來自中華電信方的說法？ (如果你沒從網路上看到某些片段消息，你只會覺得是中華電信是在找藉口，故報導出來不存在傷害能力)3.媒體有沒有跟你說，中華電信鋪設光纖用戶迴路時，民營固網業者早就存在好幾年了，為什麼財團沒和中華電信一起鋪，而是直接要拿中華電信的現成光纖？且法規一開始就有要求他們鋪？4.媒體有沒有跟你說，當初民營企業共籌資到了2000億資本，甚至台灣固網曾說要逐步整合成市場龍頭並和當年資本額964億元的中華電信抗衡？為什麼我們今天絕大部分的網路建設都來自中華電信一家？5.媒體敢不敢讓你知道政府曾經出300多億幫民營業者鋪設管線 (M台灣寬頻管道計畫)，以解決用戶迴路問題？ (偶爾有，但報導角度為拿出來罵，讓人以為這個管線不可用) 如果有，那有沒有拿其管道來和中華電信的管道比對？6.媒體敢不敢讓你知道，這次他們「狙擊」的用戶迴路，是中華電信民營化後自己鋪的光纖，難道民營化後還能跟政府拿錢嗎？(從本文後的回文，不少人還真以為可以)的「絕對多數」報導下。如本文《問題6》、《問題7》兩章節所舉的例子，即便缺乏足夠關聯性，媒體報導時仍要強行劃上等號，將閱聽者導向「中華電信獨佔『用戶迴路』」故導致這一切的結論和觀感。對照到本議題，。若是缺乏媒體配合報導，絕無達成可能。這些媒體也只是把他們平常報導政治新聞的手法，帶到本民生經濟議題而已。若你為這類媒體的忠實閱聽者，當你明瞭這一切後，你覺得對方是否尊重你，並對你有責任心呢？如果你覺得不是， 綜觀本文《問題5》、《問題6》、《問題7》，特別是上述的現成證據「本文之後的回覆，幾乎一面倒說『我現在才知道』」，筆者並不認為媒體長久此舉對閱聽者是負責且尊重的，光看他們「建構意識形態」的理由有多容易被戳破，並扭轉「被建構者」的意識形態，就可以知道他們是用什麼態度看待自己的客戶即閱聽者，所以才會長久以來提供這樣品質的資訊，又是出於什麼動機。(本圖僅獻給某些貪婪又把人民當玩物的....)  不是的，平常罵中華電信，和不願見到它被小氣財團捧走是兩回事，他們就是吃定官股持有比例最高，等於是看準政府和納稅人的財產，而且我很反感媒體故意睜眼說瞎話。我們的社會已經有太多「官商」勾結等裙帶資本主義的東西了，只要有機會能出點力阻止，我會的，否則我會感到懊悔。這些，唯一相對肯投入建設的。中華電信要降價，NCC幫民營業者擋著，加以缺乏價格競爭，網路就貴。再加上「政商關係」，民營業者似乎覺得只要坐享其成就好了，這還會侵蝕到唯一相對肯投入建設的中華電信的利基，()，其中有些很惡劣的，但我文章沒提及的資料，頗具參考性，以下是直接連結PTT板眾對於監察院糾正條文護航民營業者的反應(都在罵只想做無本生意的業者)最後一哩早就開放了，某二業者自己不肯作，只想要直接拿中華電信現成線路：民營業者的財報，以及回顧台灣網路業者不願建設只想坑殺中華電信的過往：(Ex.某民營電信業者目標營收739億元，稅後純益130.8億元，每股稅後純益目標為4.57元。今年資本支出64億元，行動部分資本支出約46億元；)mobile01關於ＮＣＣ逼中華電信以成本價租讓自己的用戶迴路的討論串，一樣一面倒罵那些開放超過十年卻不建設的民營業者，目前25頁但中間後面嚴重離題了 mobile01去年7月的討論「怎麼會有人去怪其他固網業者? 根本就是本末倒置!」，原本是炮轟中華電信，第一頁尾端開始矛頭轉向「不作建設的民營固網業者」，共36頁註.2：聯合新聞網 2007/01/14「查亞太固網 套牢藍綠立委哀嚎」(記者)註.3：聯合報，2007/01/11 當年瘋固網股條 立委是配送中心」(資深媒體人)註.4：聯合報，2007.01.16「亞太固網股條『藍綠歷史共業』」註.5：同\"註.3\"，聯合報，2007/01/11 當年瘋固網股條 立委是配送中心」(資深媒體人)註6：NOWnews 2012/08/03 「中華電不滿釋出固網　羅淑蕾：預算政府編列　現怎可獨佔」註.7：中央社「上網費多繳？羅淑蕾提案ADSL不得搭售市話」2009-03-11  下半部註.8： 監察院098000085修正寬頻案糾正案文，原文「惟實際佈纜公里數僅為1,828.7 公里，其中公務佈纜492.9 公里，有線電視業者佈纜458.8 公里，」(這位監委的糾正文滿是「一再重複」的官腔，我平均足足翻了十頁還不一定能湊滿一頁真正有意義的內容，整份PDF文件檔共數十頁(約50)，真正的內容大概就五頁。監委在那種封閉環境下以為自己這樣很厲害，結果不過是八股文式的文言文。一般人看不懂他們寫什麼，就是因為你看到一再重複的官腔，只會想趕快跳過，然後你會發現你「必須」很快的跳過，結果「翻太快」就會錯過「極少數」的重要內容，然後你會發現自己翻完了「卻沒有」看到東西，所以是「看不懂」，然後監委就會以為是自己寫的太深奧了，一般人國文都不好。你如果懷疑我的講法，去網路上翻出來就有了，是真的很扯)題外話[新聞] NCC通過旺中案的時機 陳冲：我也有疑問http://newtalk.tw/news_read.php?oid=27714PTT板眾：NCC到底收了財團多少錢?                       ---------------------------------------------------------------                          -----------------------------------------------------------------------------2012年8月3日筆記：，裡面說各大論壇一面倒反對NCC圖利財團，人民都期望馬總統能做點事情，「，現在大家都說NCC收了財團很多錢，馬總統該是您出手的時候了，大家都很期待您能對台灣的清廉環境造成變革」。大概這樣，其他還有很多話", "好啦窩錯了", "希望大家不要讓這篇沉下去，也許你們不知道該說什麼，隨便發個心得也好。場外的人氣我看過是輸給D3和LOL板的，可是文章數卻爆多....沒幾小時就沉到十幾頁去沒人看了....我本來以為場外的人氣多到不得了，原來是因為廢文的關係= =\"  所以也不差再多一些廢文的 ~ 別怕，", "英明又不知長進的政府單位ＮＣＣ　和　身為龍頭的中華電信，網路費就是一整個超貴的，還要人家升速又不保證頻寬....當老百姓是銀行哀錢隨便賺都有?", "投資那麼多結果還不是假光纖鬼島企業不意外至於你說的真相有腦的人早都知道", "認真文  推", "標題說不是中華電信內文開頭是中華電信內文結尾還是中華電信他媽的就是中華電信阿", "我終於知道真相了幫推", "中華電信會亂裝洨添屎", "難得一篇認真文壟斷其實也差不多了..網路不穩 其實也不足為奇.", "基本上這問題 永遠無解吧 不管真假 =>  中華電信 以經被賣掉 民營化了 殺頭的生意有人做 賠錢的生意 可是沒人做  想共享??? 乾脆打成國營 看政府怎麼搞 就隨便政府了不然苦工中華做 而有利益卻想大家分杯羹 那就只能 維持現狀 了       最後會答應 共享 這條件的 應該也坐不上中華的高層大位", "你收他幾多錢？", "台灣真的要被韓國打爆了　　我好心痛為什麼這些台灣老闆都這麼自私可恨！為什麼要放任自己的國家沉淪！", "認真推推文我家中華電信~!打過好幾次客服，他們的算不錯了", "商場上 不可能這樣喔 就跟 AMD 都以經被 英特爾 打到別說趴了 根本趴到凹下去了 英特爾還是要努力讓AMD活著    而不是 單一市場 賣方說了算 要是玩到變成 單一市場 只是自找麻煩而已"], "id": 179}, {"question": "如果陳平偉拍戲，你會希望他拍什麼片呢?", "answers": ["原來4年前小李還在", "上香", "這篇你已經給過了！R.I.P", "香", "這篇我已經給過了 哭", "如果陳平偉拍戲你會希望他拍什麼片呢? 我覺得平偉的臉很有型身體感覺又結實如果拍動作片應該很適合或是偶像劇也不錯 以下就是我覺得他可以拍的類型你覺得呢?不當平偉粉絲，你就變腐屍！", "DNF巴ㄏ勝你逆", "洛克魂不能滅", "卡", "哭ㄌ", "神串", "哭了", "靜白下台香港人滾出台灣", "我一定全部都準時收看", "已懷念ㄒ_ㄒ", "愛情吧", "我考!", "= =", "已考", "現在都寶拉文ㄖ", "平偉是我們的在場外的媽媽", "推", "政治片期待片中會出現那些經典名句", "神串留名"], "id": 180}, {"question": "織田信奈一張 請過目", "answers": ["太強大~~已推", "太會ㄌㄅ", "奶怎麼一大一小，我很害怕", "ㄅ過臉有夠美ㄉ", "這我可以", "被桶了1個月 我終於回來了 這1個月裡看了最新的新番 織田信奈的野望 意外的挺好看的  所以畫了張圖給大家  身體我畫很爛 拍謝", ":2012-08-01 18:54:46", "考古逆", "樓上的是在考古甚麼啦  2年前的舊圖了  想看新的去我小屋吧", "畫得不錯啊", "找不到後續,,,斷尾了嗎這篇", "重看一次 還ㄅ錯", "場外人才無限", "半兵衛我的", "人才", "真美", "挖起來", "哭了 當初看這ㄍ才國二 現在都要大學了", "真考古", "我婆 不會變", "畫超好看推推", "四年囉，該回來報平安了吧", "挖", "哈哈 2012"], "id": 181}, {"question": "剛畫好的台灣之光許淑淨", "answers": ["你簽名真帥", "厲害", "台灣奧運首銀", "跟學姐問好", "我學姐 必須推", "太開心了 剛剛用小畫家畫了一張圖 許淑淨為台灣爭光..   辛苦的練到整隻手都是繭", "台灣之光", "台灣之光真不簡單呢！", "猛 真的", "厲害"], "id": 182}, {"question": "蜂蜜乳酪核桃抹醬", "answers": ["謝謝參觀~^^", "哈哈 看到一陀一陀有點好笑XDD", "可5想ㄘ ...", "害我那麼想吃，可是又弄不出材料!!!!!!!!!!!!!!!!", "材料好找阿 家樂福或食品店都有", "(cream cheese) 2.將奶油乳酪打成乳霜狀(如圖)3.加入糖粉繼續攪打4.將蜂蜜加入拌勻5.最後拌入核桃   謝謝收看", "推", "挖", "好文推推", "優質文", "餓", "之前都直接去casco買現成的"], "id": 183}, {"question": "玩烹飪 ─ 南部味滷肉：可樂與五花肉的邂逅", "answers": ["已收藏", "已餓", "本文同步發表於我的。", "媽的 餓了  我封你為頭戴三尺高高帽腳踩冬瓜與西瓜嘴手持茄子攘夷大當家請幫我添一碗", "先炸在滷 又加辣的滷肉最讚了看到第一張時連我至都聞到味道了呢", "幹不要現在推上來啦", "挖", "這時間", "好ㄘ", "這時間", "泡可樂", "那個醬汁 讓人想吃十碗飯", "泡可樂", "後半用煮的部分可以改成在電鍋裡面就不用顧火了", "深夜推"], "id": 184}, {"question": "我的障礙，不是阻礙，他是讓我成長的逆境", "answers": ["本身脖子有一點問題有點理解那種感覺....", "大甲那家該不會是李綜ㄅ", "加油 能夠樂觀面對這世界並努力的生活下去，是件讓人驕傲的事情", "加油", "加油", "14年前的晚上我媽媽懷胎十月把我生下，但是一出生的我，臍帶稍微繞頸，我一出生，就和其他人不同，我的雙腳都是扁平，左腳又比右腳短一點所以走路會搖搖晃晃的， 我爸媽也很早就發現我的問題自我小時候就帶我到大醫院檢查 又發現我神經傳導慢很多，所以我的反應會比較慢 但是看在多醫院  每個醫生的答案都一樣『這是一輩子都不能改掉 ，除非開刀，但開的風險很高，萬一失敗 ，就無法再走動了』沒有任何一個醫生想冒這個風險雖然扁平常見 ，但我的卻又帶有點畸形，雖然外表看不出來，但是一走久，我的雙腳就會無法負荷， 就因為這樣 ，我無法像正常人快速奔跑 ，也無法正常蹲下(類似青蛙肢) ，要跳也不能跳很高______________________________________________________去年2月初我到了大甲的某醫院，終於找到這醫院的院長，院長是骨科界的權威醫師他說我這種腳的形狀，是他第一次看見，他說他沒有開過這種手術，所以要我們好好考慮我爸媽想說 ，不開，就沒有機會，所以就答應醫生  願意接受手術院長還為此跑到國外聽其他醫生的想法，還有看類似我這種的開法2/18一些手續完成後 ，我進了手術房，心情很緊張，但我一直想:［只要我開成功了! 我就可以正常走路了］氧氣罩蓋上，我意識全滅__________________________________________________經過五個小時的手術我出了手術房 待在恢復室休息，當我醒來的時候，我完全沒有疼痛的感覺，因為看東西天旋地轉，我想是麻醉還沒退吧第一天夜晚，我的左腳痛到，像是被刀插入一樣，但是我沒哭第二天夜晚，雖然好一點，但還是很痛，但我還是沒哭我一直想著，我撐過這關，我就能跑得很快了，就是因為這樣，所以我要堅強點!________________________________________________但事事總難如人心今年年初，回去醫院檢查，院長卻說，我這骨頭又跑回原樣雖然好一點，但卻沒有改善很大，我抱著失落的心情回家..一路上爸媽不斷跟我聊天，還帶我去吃我愛吃的餐廳我一直把我這雙腳 當成上天送我的禮物，我的雙腳讓我懂得，殘疾人的痛苦我的雙腳讓我懂得，待人處事的道理我的雙腳讓我懂得，如何去尊重一個人這樣，我還能把我的腳當成累贅嗎?不，它讓我成長，讓我茁壯，打這篇文章，是希望身心健全的朋友，不要因為一點挫折，就怨天尤人，因____________________________________________________________________2014/9/6發這篇文也2年了 很感動的是場外這兩年來，不斷的有鼓勵的聲音出現剛剛也有人小推了一下  非常感動我不是想討拍還是什麼，我只是想讓大家知道  我們也是很努力的生活著希望大家今年也能有個美好的中秋節", "加油哦 我之前也是很多困難障礙我還是撐過來了", "整個大哭請你加油", "我想也不用再跟你說加油之類的話因為你夠勇敢我只想跟你說謝謝謝謝你讓我在抱怨前能再仔細想想自己盡力了沒", "整個崩潰大哭。 我身體也不太方便 裝了人工血管", "推個", "加油！堅強的男人", "感人bc推", "好", "推", "推加油", "本工具哭惹 豪感動你豪棒", "加油", "C", "加油", "覺得自己好手好腳的活得卻比一個小嬰兒還沒意義我對不起大家", "這篇文三年了ㄝ", "不推不行", "推推", "ㄤㄤ"], "id": 185}, {"question": "紅蘿蔔葡萄乾吐司", "answers": ["當運動囉哈~謝謝參觀^^", "請問 你牛奶是室溫的嗎  我自己做了幾次麵包 當都發酵不了", "我用的牛奶是冰的  發酵時溫度不夠就會發不好~你可以放到保麗龍箱再加一杯熱水試試看:)", "恩", "紅蘿蔔蔔蔔乾吐司", ";B2.將粉類先行混合   加入雞蛋和150cc的牛奶揉成團   將剩下的30cc的牛奶加入揉進麵團   3.甩打200次以上4.加入葡萄乾輕輕揉勻5.滾圓   放入抹油的鋼盆中蓋上保鮮膜發酵60分鐘6.桌上灑些高筋麵粉   將多餘的空氣壓出7.滾圓蓋上保鮮膜   休息15~20分鐘8.桌上灑點高筋麵粉   將麵團桿成寬度和烤模一樣寬的長型麵皮9.桿好以後翻面輕輕捲起   收口捏緊10.收口朝下放入烤模中蓋上保鮮膜     發酵60分鐘11.發酵到約8分滿的時候蓋上吐司模蓋     烤箱預熱到200度12.放入預熱好的烤箱烤40分鐘後就可以出爐囉      出爐後脫模才用麵包專用刀切片     謝謝收看", "看起來ㄅ錯ㄘ", "餓", "棒 讚", "讚", "不曉得為啥以前這種文都沒人回覆", "蚌", "這種不是惠鎖文嗎", "好像很好吃", "餓"], "id": 186}, {"question": "給場外同胞的基本法律知識", "answers": ["真的！", "三聯單？不好意思，本人沒有看到...", "阻卻違法事由>> 應該解釋一下這個名詞", "沒讀過法學緒論會不懂", "三聯單不一定會成功 並非100%成功 不要高興太早", "時常看到，場外人有許多的法律問題，有妨害名譽呀，詐欺呀，恐嚇呀等等......然後很心急，上場外來求救，最後卻因為無法善用資源，以至於求助無門。因此，這是本人給諸位的小建議，以資參考。當然，有法律問題要去找律師，或是法律諮詢，這是無疑地。以下只是作為一個參考，就算有了要上律師事務所，警局，甚至是法庭，都可以清楚的表達案情重點，節省時間。危難的時候，更可以自保。此外，此篇是以刑法為論述對象，因為民法之請求權體系過於複雜......首先，我們要先尋找系爭行為所涉及的參考法條，法條很多，沒錯！而且也不會每個人家裡都有一本六法全書，因此個人在此推薦一個網站：全國法規資料庫，你能在那裡找到所有的法規命令及解釋文。（網址：）然後，1.要先抓大概：先看系爭行為應該是哪一種罪。諸如：被打了，傷害罪；被罵了，妨礙名譽罪等......這是很明白的！但是！要注意，有些時候可能我們會望文生義，而導致引用法條錯誤因此我們就到下一個步驟：2.看著法條，逐字逐句分析：這也就是''檢驗構成要件該當性''如果檢驗到最後，你發現，哇！不符合構成要件的話，有兩種情況：第一：系爭行為是無罪的。第二：法條援引錯誤，這時候，我們就得要參考其他法條了。例子：\n好了，終於到最後了，當你發現，系爭行為的確有犯法的時候，也不要高興的太早！因為還有最後一步驟：是否有阻卻違法事由。如果有的話，很抱歉，這還是告不成的！所謂阻卻違法事由第一：", "推", "挖石油挖石油挖挖挖", "三年前的誰挖的啊...這不是大一刑總前幾堂課的東西而已嗎真正重要的實務程序也沒講", "挖到石油啦", "推", "優質", "沒錯論考古我可是職業級的", "這麼久難道都沒人發現他打的阻卻違法事由第二跟第三點一樣嗎？", "吃雞"], "id": 187}, {"question": "入野牌~ 夏天也能輕鬆吃 !! 南瓜肉片咖哩～！", "answers": ["阿爹 有口福", "簽名檔QQ", "好餓ㄚ", "0.0好餓發Q", "劣束尖化劣杖化", "有巴友指出照片有點手震我想說明一下，會手震是因為我做這鍋咖哩弄了一個多小時(炒洋蔥川燙混咖哩刮鍋底)手都不能停唷，不然咖哩會不好吃 所以各位，以後在家裡吃到咖哩的時候記得要感謝媽媽唷~", "朝聖", "入格野", "推三小古文", "半夜推", "餓", "乾，推三小", "借過一下", "嗨", "入格格"], "id": 188}, {"question": "當平偉與藝術結合，會是什麼畫面?", "answers": ["R.I.P~~", "李醫師...", "哭惹", "窩第300推 窩想要你復活", "哭了…哭慘", "當平偉與藝術結合，會是什麼畫面?你們覺得美嗎?不當平偉絲，你就變腐屍！", "(圖不是我的)"], "id": 189}, {"question": "玩烹飪 ─ 蝦仁炒蛋", "answers": ["在蛋液裡面+點鮮奶油然後炒到半凝固就變成滑蛋蝦仁~~不用謝我!!!", "原來還要炒蝦殼阿", "想吃幹", "幹想吃", "餓了", "本文同步發表於我的", "還ㄅ錯，有空試試看", "為什麼浮上來了..餓", "我來試試", "樓上記得拍成品 我也想試", "半夜精神比較好文中有一句", "誇張", "超餓", "我的肚子...怒吃一波", "餓", "聞到香味了", "不難成功"], "id": 190}, {"question": "動手做個焗烤麵>_O!", "answers": ["ㄇㄖ?", "有正妹有推", "小妹是你？", "卡", "妳的頭 好像折到了", "閒來無事在家裡突發奇想就跑去買材料回來做焗烤麵><把材料買齊 \"義大利麵 起司 蘑菇 洋蔥 牛奶 低筋粉 花椰菜 蛤蠣 馬鈴薯跟蝦子\"想要更豐富的可以繼續追加唷>_< 馬鈴薯切丁把蝦子去沙腸後清洗乾淨 泡在冰塊水裡保鮮把花椰菜跟蘑菇切好把蛤蠣清洗乾淨 確定沒有泥沙把低筋粉跟牛奶混在一起把所有食材混在一起 \"義大利麵要事先煮好喔>_O\"把所有食材包刮義大利麵也混在一起 放進盤子裡上面灑點起司(建議上面放兩朵花椰菜 比較美觀)放進烤盤烤好就可以開動囉><!!!!大功告成:D!好吃的焗烤麵就做好囉><第一次做很多地方跟外面不一樣不過也是超級讚的啦^O^↓遠照", "好ㄘ", "誰幫你拍照的阿", "好吃", "私", "娶到會做飯的女生 會很幸福", "推步驟七的ㄋㄟㄋㄟ", "讓我看看這裡有沒有化石", "我愛你跟我交往", "他4不4 8/8號發文ㄉ", "跟我在一起吧就這樣", "厲害哦 我超愛ㄘ義大利麵8/8發文6/8回文", "推", "餓ㄌ", "又跑出來了", "這個幅度 我可以", "推", "想ㄘ", "已動心"], "id": 191}, {"question": "夏天 不就要吃冰涼的涼麵嗎^O^", "answers": ["黃色是蛋嗎", "是", "看起來不錯吃喔～", "想吃", "蛋要怎麼用成那樣 好奇", "如題呀=ˇ=夏天什麼東西都吃得不順口還是來點冰涼的涼麵最消暑啦:P這次我準備的材料有黃麵 花枝 火腿 鮪魚罐頭 蛋絲 日式醬油 玉米 還有海苔>_O將花枝清洗乾淨將黃麵泡在冰塊水裡讓它冰冰的 估溜估溜的><!!將火腿切絲將花枝水煮至熟透=ˇ=((小注意:煮太久會縮水唷>_O將花枝切半 這樣才不會太大將所有食材依自己喜好擺放在麵上再淋上\"日式醬油\"千萬不要用一般醬油因為日式醬油是甜的一般醬油是鹹的味道會很奇怪的~\"~嘿嘿這就是好吃的日式消暑涼麵>_O閒來無事的朋友不仿在自家附近的超市逛逛買點食材回家就能做出好吃的涼麵唷:P這次準備的是三人分總共三百有找喔^__^", "這麼好吃怎沒人回", "破百推卻沒人回文", "毫ㄘ", "考古", "已餓", "怎麼沒人回@@", "乾 睡覺時間到底是誰推食物文辣不知道減肥很辛苦膩", "今年夏天來做做看豪惹", "當我女朋友吧我需要這種賢慧的女人<3", "求交往", "頗猛", "讓大家餓", "可惡想吃", "讚喔", "以餓", "這必須推 肚子餓", "推", "沒錯夏天就是要吃冰涼的大腸桿菌可以幫忙排宿便順便減肥喔那麼哪裡買的到呢?以檢驗結果來看要吃到沒大腸桿菌的還真的有點困難", "只會日式的嗎"], "id": 192}, {"question": "經典紅白機遊戲介紹2:大力水手卜派&馬戲團", "answers": ["皆玩過..", "馬戲團的音樂都還記得...", "都玩過 ㄏ勝", "奧莉薇算不算婊子?", "後面的關可惜都重複 難度高太多沒法接關要重來蠻悲劇的", "繼上次洛克人之後在介紹兩款經典遊戲... 順便貼一下之前洛克人介紹文 首先是大力水手卜派(Popeye)出於1982年改編自經典卡通大力水手卜派相信許多人都對卡通有很深印象吧. 主要角色介紹：卜派：遊戲主角，大家要操控他完成一關關的任務相信吃菠菜那經典橋段很多人都記得 奧莉薇：非常麻煩的女友，有事沒事又要人救....... 布魯托：卜派情敵，經常搶走兼強吻奧莉薇總被吃波菜的卜派擊敗  遊戲介紹：大家要聰控主角卜派接下奧莉薇所丟下來的東西過程中布魯托會不斷騷擾你，當然也可以吃波菜來退敵 第一關要接下奧莉薇所丟下的愛心另外特別的事還可以把上面水桶打下來準的話可以剛剛好砸重布魯托 當然吃波菜的經典橋段還留著只要碰到布魯托他就會直接飛走如果沒吃波菜碰它的話會直接掛點(兩邊都一樣虛....)收及完成!   第二關這關要接下奧莉薇所丟下的音符只要跳翹翹板有機會碰到卜派的姪子會加分數，可重複碰另外要小心不魯托丟你瓶子可以打爆順帶議題如果主角在樓上布魯托在樓下布魯托有機會會戳你屁眼XD 弟三關:此官要接下奧莉薇所丟下的英文單字可組成梯子過程中老鷹也會來攪局但只要一拳即可解決梯子完成!過關囉! 至於接下來的關卡就算是在重覆了.只是便難了點多了這種丟骷髏頭的怪婆婆  基本上關卡都差不多所以耐玩度不高.   弟二款.馬戲團(Circus Charlie)出於1986年本人第一款全破的紅白機遊戲XDDDD很好玩也很有趣大家要操控小丑完成馬戲團表演每一關任務都不同.  第一關：跳火圈基本上不難只要抓準時機跳就對了一個沒跳好就ＧＧ了XD過程中還有小火圈一樣跳的關去跳過還能加分當然也可以直接走過去非常簡單就過去了  弟二關：走鋼索跳猴子基本上跟第一關差不多過程中還會遇到爆走猴子(好詭異的顏色..)一樣也很好跳  第三關：滾大球個人比較喜歡這關蠻有趣得.抓準時機跳就對了時機抓好可以飛躍一顆球  第四關：騎馬跳彈簧個人較為不喜歡的一關..要抓好時機跳不然很容易玫沒騎到馬.只要在彈簧上彈越多下分數越高      第五關：盪繩索個人認為最不好過的一關必須前後控制榜盪速度抓準時機跳很容易沒跳好，基本上掌握好時機，不難 至於從第五關之後又開始重複...一樣只是變難= =例如騎獅子會多個雙火圈走鋼索會有連續兩隻爆走猴子 總結：兩款遊戲以之前介紹的簡單好多一下玩完ＸＤＤ  下次將介紹：成龍踢館(SPARTANＸ)", "已懷舊  精典", "火圈烤小鳥老爸都會玩卜派，那時候我只會玩坦克。", "懷舊A馬戲團 以前在朋友家都擠在一起玩 我記得沒錯家用主機（很老的）也有的樣子把每次在盪繩子跳失敗朋友就會在旁邊笑", "你為什麼要讓我想起既美好又火大的回憶", "卡", "考古"], "id": 193}, {"question": "全真劇場版劇場  全真教的反擊 完美大結局", "answers": ["周ㄅ通勒", "乾 周ㄅ通呢", "所以說那個週ㄅ通ㄋ", "止跌回升 幹笑死", "周ㄅ通:幫復......", "舊的已經被系統刪除另發一篇補上更新 懂?此次作品 由王重陽和黃蓉(兔頭)合力完成不過眼尖的人一看就知道全真教絕對是比較正派的這次的作品 會使用連載的方式演出如果有想演出的人請至全真教公會討論以下若有不懂台詞 可到參考第一話3/10號的作品 我們採用了離心力的原理，當作能量來源最終沒有遇到瓶頸 希望下一刊也能如期展出謝謝觀看             感謝大家的支持第四話3/15更新3/15的作品 感謝大家的支持     3/18 更新至第五話 - 鼻嗑的逆襲8/10更新  頗久沒畫 畢竟窩也是頗忙      這次更新遇到ㄌ個小痞子流氓床癢是生是死下期分曉  8/10 16:53這次的作品請到了巴西武術家Somirate' gye'tt 專業的指導請大家支持8/10  22:09此次作品簡單扼要令人看了會心一笑希望往後的作品還能有如此水準   8/17的作品與眾不同使用了Dr.Mistaru'sa'let 的思想當作借鏡已漫畫的方式呈現令此次作品非同凡響穴ㄖ8/21日得更新矮人和王重陽的糾葛，是命運巧妙的安排還是老天爺無情的捉弄，兩人的恩恩怨怨將在此篇獲得最好的解答這次作品有參考到數碼寶貝的世界關基於亞古獸和哥碼獸的愛情世界來出做整體的架構，如果觀看後有情緒亢奮等狀況必須立即以大量清水沖洗9/2 頗多天沒話 畢竟還要上班\n這次的作品經過全真教的洗禮與加持已經充滿了神氣，想必令人驚艷18/8 精彩大結局話不多說 看下去   全真教劇場版 全真教的反擊精彩大結局感謝大家的支持已愛護全真教是充滿感情的公會歡迎各路有著愛心好漢", "阿你怎沒再更新了", "不錯喔，考古新秀", "快更新啊", "ㄏㄏ這邊文快兩年了還要挖出來鞭屍", "安 這篇滿屌ㄉ", "重陽回乃ㄌ", "先卡", "ㄎㄅ 周ㄅ通呢?", "重陽 是你?", "卡", "幹", "拉基出現惹", "你在畫這個的時候是不是都要等身旁沒人才能讓別人ㄅ知道ㄋ在畫這鬼東西", "盜墓一下 ㄏ", "襪賽 精彩大結局感人 瘟腥", "更新好ㄇ等多久了?", "卡", "ㄇㄉ 那ㄍ闢踏辣在考古"], "id": 194}, {"question": "洛克李感言信", "answers": ["挖", "感人肺腑QQ", "滿足", "挖p", "這兩天　看到場外的朋友", "窩豪想哭", "身為一名矮人研究員我必須淚流滿面最後遺作", "代表全矮人 對偉大的四族統帥-洛克李至上最大的敬意                               2012/8/10  矮人之王 留", "感人", "真的很感人 真的.... 我彷彿聽到一代梟雄最後的獨白", "搶救雷恩大兵即時陣亡 也無悔了", "已被感動...幹別再刪了我告訴你...", "幹，窩差點哭尼要為窩負責", "他要離開場外了？？", "好感動，但也很氣憤一位巴友在場外的時光就是將近你二分之一的人生今天你是粄惡你有權利懲處違規者，但今天大家看到的是因為你個人的價值觀扭曲就魚肉了一個人長久以來的新血    我想你也沒有那個智商去理解這種事情有多令人痛心吧", "版誤敢刪你刪看看 ㄏㄏ革命就停不下來了 ㄎㄎ", "已哭。這篇刪的話，簡直宣戰。", "洨李....泥會像DIII專家掛了一樣長存人心！！！！！！！！！！！", "小李走了", "嗯，看了覺得很感人，嗚嗚..", "嗚嗚~我從國小就知道他的存在了那時候好像是 洛克李4 (拿著大熱狗的癡漢)他的po文一直都很令我震驚啊!!而且他曾經在 洛克李6→7 就被A了一次這次又怎樣了嗎？哎...FB私信青春就該浪費在場外！這樣只會讓俺爽歪歪!", "已被感動", "這篇在被刪真的.....看到很感動！"], "id": 195}, {"question": "清寒阿婆賣便宜的陽春麵，還常常被搶劫，請大家多支持阿婆的麵攤！", "answers": ["還常常被搶劫..新北警賊..大家多些去..讓賊人不敢在有人時下手..", "這篇文給BP的人是怎樣?=_=", "給bp的可能社會邊緣人吧", "因為被推爆了 只好給噓 。別緊張", "文中提及政府有給她補助 她自己不收的憑哪一點 要來幫她 你們倒是說說看  就算我住台北 我也不會去幫她的", "快去幫忙吧", "幫高調", "推", "ㄇㄉ搶劫的人是怎樣辛苦賣東西還賣的便宜賺的就少了還有人要搶這樣年紀大的老人家", "給阿婆推一下", "高雄的話還會去稍微支持台北..對不起心有餘而力不足", "ㄇㄉ第一次看到2樓被噓爆通常都折疊而已", "說真的搶劫的人不得好死真的要搶可以搶些開著雙B轎車的那些人怎麼會忍心去搶老人家的錢想詛咒那些搶劫歹徒有能力搶劫就沒能力工作嗎 最後雖然爆了還是推一下吧", "推", "推", "幫推", "阿婆還有在廟附近作生意唷上次經過有看到", "我想吃！", "推一波", "推一個有能力會去幫忙的", "推上去"], "id": 196}, {"question": "香草海綿蛋糕", "answers": ["請吃~謝謝參觀^^", "癢，好吃。", "喔喔~~~~~好吃", "這個真的簡單好吃 我都喜歡用手去捏它們..XD", "哈哈~我也喜歡捏它，然後看他復原XDD", "2.泡沫變細緻後就開始調為2的速度繼續攪打   一段時間後以1的低速慢慢攪打   攪打至如圖，將麵糊拉高往下滴會有為止3.將粉類全部倒入，至沒有結塊4.將溶化的奶油盡量，輕輕混拌均勻5.倒入模型中，約就可以   在桌上敲幾下6.送入預熱好的烤箱中烤30分鐘即可(小瑪芬杯約22分鐘)，出爐後在鐵架上(把鐵架架高)   完全涼透後放入塑膠帶綁緊，這樣隔一天會更有彈性香味更濃郁喔!! 7.謝謝收看", "好ㄘ", "挖上來", "好ㄘ", "請你ㄘ通ㄓ", "香腸海綿體蛋糕", "*裡面裝氣球*打氣*爆炸", "(*´ω｀*)", "推", "餓", "推ㄐ", "推", "想ㄘ", "好久沒ㄘ蛋糕"], "id": 197}, {"question": "小小早餐店經營者看ＨＴＣ（文好長⋯⋯", "answers": ["可以私信嗎??", "早餐店在哪 我要去光顧看看", "太讚了這篇文章", "幹 考古屁喔", "又考古　雖然現在也很低迷就是惹", "小弟今年二十八，沒念什麼書，不懂什麼行銷管理、企業管理，只是單就七年經營自己事業的經驗，來看待ＨＴＣ事件。在進入正文之前，我想先說一個小故事，我個人稱為『五堡事件』，注意！不是富堡，在下是經營某個Ｊ開頭品牌的早餐店，離我大約三個紅綠燈的地方，還有一家同行，也是Ｊ開頭的品牌，我的一位客人，很愛吃我們家的五行漢堡，也就是用雜糧麵包下去做漢堡：有一次她去弄頭髮，正好就在上面那位同行的旁邊，設計師就問她要不要順便吃個早餐？她一看到跟我是同一個品牌，依然就是點了一個五行漢堡，等她送過來，結果呢，店員聽成五個漢堡，就很高興的拿了五個漢堡過來，要找她買單，想當然而，就是起爭議了！如果今天你是早餐店的老板，你會怎麼處理？Ａ・管你的，我都做好了，你現在是當我店家王八蛋就是了？Ｂ・實在對不起，我馬上幫你送正確的過來！我的話是選Ｂ，不為什麼，我損失的是五個漢堡，但我獲得的是一個常客，而我開店做生意，說坦白的，就是要賺你一輩子的錢，有人可能會說，那我就成天這樣搞你就好了呀！老實說吧，真實社會裡，沒怨沒仇的，根本不會有人這樣搞你，開店七年多來，也只遇過兩個奧客，還都是租房子的，好幾年前就搬走了ＸＤ現在回到正文，有人提到，台灣人佔ＨＴＣ的營業額比例不高，這就好像我的店老外來吃的機會也不高，所以我應該不要把他們當做是客人，管他的點漢堡蛋我肉就少給點，菜就少給點，反正他們不過佔我營業額的一點點而已，如果我這樣做，那我的店就會失去一部分客群，老實說，我會覺得又少賺了一點點⋯⋯而我店裡從第一年只有一個幼稚園外師顧客，還是黑人，到現在，有法國人、美國人、德國人、日本人、韓國人、還有一個跟我很要好的澳洲肥宅ＸＤ我之前去旅展還遇到他一起逛，不同人種，有不同的習慣，所以我必須去瞭解他們，向黑人比較愛吃雞肉，法國客人喜歡安靜的吃東西，美國人很豪爽較不拘小節，日本人較重視品質與誠意，韓國人麻，我把它當成台灣人一樣招呼。這些對照到ＨＴＣ之於台灣消費者呢？其實當我看到周永明講那些話時，我第一個想法就是這傢伙最好是少拋頭露面出來講話，因為他講的完全沒有幫助，可能還會讓台灣人反感，他並沒有老賈作簡報時的個人魅力，也不懂得用幽默來帶過爭議或失誤，我記得老賈有次在iphone發表會時，手機沒辦法連wifi，多尷尬的場合，但他卻很淡定的帶著玩笑的口語，請現場大家把手機的wifi關掉，這才是一個在公開場合上該有的表現，而不是與台下工作人員或群眾起爭議。三星的Ｓ3為什麼能成功？有人說這是跟著蘋果的腳印在走的，而我自己的看法則是，智慧型手機本來就不需要打規格戰！智慧型手機的功用，應該是幫我們整合生活周遭所有大小事，讓這些事可以透過你手上的智慧型手機，來獲取資訊，甚至處理一些事物，其實我蠻不解的就是，手機硬體規格高是要幹嗎？拿來打BF3嗎？就算可以我也寧願用42吋螢幕來玩，反過來看iphone，我可以肯定的說，除了視網膜螢幕以外，還有目前不能說中文的siri，4s在規格上有哪一點是贏過S3或是hTC目前的機王？甚至較冷門智慧型手機品牌4S也不一定比得上，那到底有什麼地方值得人買？這就是ＨＴＣ海外市場失敗的另一個原因了，因為蘋果的專長，就是整合，包山包海什麼都包，不只賣你硬體，還賣你軟體，再賣你服務，台灣人可能很難理解，但身處國外的朋友可能就能知道，在國外的蘋果直營店，你可以拿著你的Ｉ裝置，到裡面去詢問不會用的地方，有專人一對一的教你，教到你會為止，甚至有個像會議室的地方，裡面有專人講解軟體使用，你可以去裡面聽，而這些不屬於軟硬體的服務，是免費的，就算你沒有買他們家的產品，仍然可以進去裡面聽，聽起來多虧本？請一堆人來做這些鳥事，但是給予顧客好的使用體驗，很自然的他們就會幫你打廣告進而獲得一些客戶。就好像每當公所來我店門口附近消毒，沒多久就一堆蟑螂跑出來，只要我有空，就會跑去踩整個騎樓的蟑螂，外加把他們掃一掃，曾有客人消遣我，說我放著店不顧，跑出來掃蟑螂，我只笑笑的說敦親睦鄰麻，而事實是，我幫清潔人員做點小事，只花十分鐘，大樓管委會得關係就能打比較好，說真的我個人已經連三年都抽到車位，我也不曉得我怎麼那麼好運，而鄰居看到我這樣做，一百個只要有五個有感受到，那我又多了五個客人，而我只花了十分鐘掃蟑螂而已。如同某篇大大所說的要救ＨＴＣ不是靠我們百姓，我們沒辦法去改變他的策略，只有他自己有辦法，老實說他至少有賺到一些錢了，拿一些出來拋磚引玉一下，再把一些管理部門好好整理一翻，我相信他仍然有機會翻身，但是在他做到之前，我可以肯定的說，我不會買她得帳，別跟我說一萬多個工人會沒頭路什麼的，那些工人要怪得怪他的上司無能，將帥無能，累死三軍，百姓來幫三軍按摩？這根本沒道理，我永遠相信事在人為，只要ＨＴＣ肯好好做，再次衝上股王絕對沒問題，我自己本身就是所謂低學歷份子，但我仍然是找到生存的方法，不靠什麼，靠我自己的意願而已。不知不覺就講了很多，也許有錯的地方，也請大大砲下留情，理性討論就好，我不是想婊ＨＴＣ只是就我自己的看法去講述我認為ＨＴＣ沒做好的地方，倘若他有辦法如蘋果般的服務與整合，就算比蘋果貴一點，我仍然很樂意去購買他的東西，東西好壞這種事很微妙，以台灣人來說，絕大多數的情況都是奇矇子問題，奇矇子爽歪歪，那麼一點點小瑕疵，善良的台灣人應該是能體諒的。", "這篇文章 真是太棒了 大推不能只有我看到", "推", "這篇文章 真是太棒了 大推不能只有我看到", "0...0", "豆漿濃", "超熱血", "誰推古文啦靠推一個", "推好文想當年SENSATION XE還是機王的時候買的幾個月之後ANDROID4.1.1開放升級結果？不給升級一堆新APP不能用立馬變成手機孤兒我當時還是花了一萬多買你的旗艦機你幾個月就拋棄掉然後我爸買的4S到現在還可以更新IOS當時我看到整個心寒從此只買蘋果產品聽說最近LG還不錯？", "股價暴跌嘍", "卡", "推", "古蹟", "ㄍㄋㄋ什麼都不懂還能唬爛一堆廢話，下拉啦", "卡", "想ㄘ早餐", "早餐還沒吃(¯―¯٥)", "誰在那邊考古但是U質文"], "id": 198}, {"question": "「你桶得了我的人，但桶不了我的魂」(附贈洛克李傳奇包)", "answers": ["留", "這篇居還完完整整的....", "卡", "上香", "推上來的人也很傳奇", "還記得，洛克李被水桶的時刻腦海裡總是會浮現出這句名言「你桶得了我的人，但桶不了我的魂」回顧加入巴哈後的這十年來最難忘的開始就是六、七年前不小心闖入了講談說論板(現為場外休憩區)當時的講談說論板是巴哈玩家除了聊遊戲之外能閒話家常的地方正是塑造傳奇的開始那時，洛克李不論發什麼文章最後總是少不了自己的特色 他的文學，常常無厘頭的讓人會心一笑他的作品，更是巧奪天工令人嘆為觀止他的藝術，總是風趣橫生使人意猶未盡 從那之後，在巴哈除了逛遊戲板之外第二個樂趣就是到講談說論板(現為場外休憩區)欣賞洛克李的文章然而閱覽過洛克李文章的無數板主時而認帳，時而不買單因此每逢不被當時的板主欣賞時隨著文章的違規次數增加洛克李就這樣被關進水桶島裡頭 從六、七年前開始每當被長期水桶就是他醞釀的時候出桶後，彷彿全新的自我一般開始出現了第二代、第三代.....偶爾還會有外傳的出現就這樣一代又一代直到現在無論這個板發生了甚麼事情任憑板主對他強迫制馭處分不管他的文章被有些人嫌棄他都不曾有離開此板的念頭 這些都是他所造就的獨特傳奇洛克李之所以偉大就在於他真的對這個板不離不棄在於洛克李他那堅毅不拔的精神如今，當傳奇終止對我來說就像一個巨星殞落現在，洛克李被凍結帳號確實是事實而洛克李也聲明不必再為他犧牲「」這句話，一語貫穿了洛克李家族也道出了洛克李他那不屈不撓的精神最後，附上「洛克李傳奇包」在此向傳奇的洛克李致敬感謝這些年洛克李為這個板所帶來的一切歡笑與快樂(壓縮檔約19.98MB)內含第三代至第九代的文章約300多篇(txt文字檔)+(如果發文有附圖，會將文字檔與圖檔一起放入資料夾方式保存)並且在第九代開始的最後62篇文章除了txt檔之外還有另存MHT檔的網頁方便完整瀏覽傳奇包預覽圖洛克李300BP紀念圖", "不推不行阿", "哇拷", "感謝整理耶要花很久時間吧??", "快告訴我到底行不行不要給我奇怪的表情", "根本莖滑", "感謝分享純推不下", "這必須收藏", "身為一名矮人研究員我必須收藏", "重點是罪魁禍首依舊在玩躲貓貓遊戲還在默默D文真夠　　。", "沒有其他的事可以做了嗎...", "好強哈哈", "身為一個路人感動粉絲我也要去買小李頭", "我佩服洛克李長年以小蝦米對抗大鯨魚場外之魂當之無愧!", "挺閒的不錯 再努力", "這必須推 豪ㄇ ?\n連傳奇包都有了 根本死忠粉蝨"], "id": 199}, {"question": "小時後上課時...   【度假暫停】", "answers": ["喝飲料沒有其他有", "我小時候把我的課桌畫一個棋盤每天都在跟同學玩五子棋", "還有自動筆芯盒在那邊彈來彈去 壓來壓去", "每一個都做過欸 .....", "童年~", "小學時  上課常常會把文具幻想成戰艦  然後一面上課一面開戰 XDD好像到國中還會這樣玩  或者是把筆芯刺進橡皮擦  然後自以為是外科醫生 再把筆芯挖出來  (得意補上3樓的戰鬥機7樓的4樓13樓21樓24樓26樓27樓-------------------------------------------------------------- 8/16 更新先補106樓分享你們小時候打發上課時間的方法吧會這樣的也舉手~", "我也會耶....我都忘了我的童年了被你這一提，腦海中又浮現出當年的稚氣唉 光陰似箭 此時已結婚生子當老爸了真懷念小時候的生活~", "你忘了 尺的洞用手插進去轉", "頗有趣的阿", "推?只是為什麼這串那麼少樓?", "推", "大部分都做過我童年真歡樂啊", "已懷念", "卡每個都作過R", "哀哀 你們好好喔哪像我上課只會認真聽課跟寫題目", "卡全部都有", "記得我國中時把桌子挖一條長長的坑然後一邊連結到桌子最外緣倒水在裡面水就像河流一樣流出桌子之後搬教室我還把那條河流填滿衛生紙乾掉後變成模子永遠的記憶", "卡", "我都會在橡皮擦上放尺然後其中一端放東西在用力打飛幻想那是投石機哈哈", "把橡皮擦切成一小塊上課拿去丟別人或切一堆直接潑人呵呵", "卡", "推古文", "立可白沒玩過，有玩過冰鋁箔包飲料旁邊的小水滴"], "id": 200}, {"question": "【你都知道了嗎？大學生們】小學生可", "answers": ["芭芭拉小姐", "飛機杯ㄋ", "到了再買", "...保險套?", "麥當勞奧運杯哪裡買", "要升大學的宅宅們不要再求私信了！　　我們可以來討論一點有意義的事情嗎？　　今天場外整個版上面都是私信　濕信　濕性　屍性！　　現在，我直接貼出來，大家不要再私信了豪嗎？　　以下，是經過友人整理出來的【大學必備用品】，參考看看，不要只記得帶衛生紙！　　基本上，在大學住宿舍，生活個一年兩年就已經習慣要帶什麼了，所以這是給初體驗的新生們參考一下，不一定全部都有，但至少是一部分的資訊。　　一、盥洗用品：　　　　牙刷、牙膏、刮鬍刀、洗面乳、臉盆、毛巾、浴巾、洗髮精、沐浴乳、　　　　吹風機、洗衣粉（精）、洗衣袋、衣架、洗衣籃、曬衣夾、鏡子、　　　　梳子、衛生紙、面紙（大包、隨身包）、橡皮筋、保養品等　　二、服裝類　　　　長袖、短袖、長褲、短褲、內衣褲、襪子、外套、球鞋、涼鞋、皮帶、　　　　室內拖、室外拖、洗澡拖、帽子、背包、皮夾、零錢包、針線包、化妝包等　　三、醫藥類　　　　醫護箱（OK蹦、紗布、碘酒、透氣膠帶、曼秀雷敦、綠油精、藥品類）、　　　　衛生棉、保險套、指甲刀、棉花棒、牙籤、牙線等　　四、文具類　　　　檯燈、膠帶、膠水、奇異筆、訂書機針、迴紋針、剪刀、美工刀、馬尾夾、　　　　打洞器、自己的一組文具盒、鉛筆盒、美術用品、字典、翻譯機、計算機、　　　　萬用手冊、筆記本、空白光碟、隨身碟、隨身硬體等　　五、寢具類　　　　床墊、床單、棉被、枕頭、拉拉熊娃娃等　　六、食品類　　　　碗、馬克杯、麥當勞奧運杯、筷子、叉子、湯匙、洗碗精、菜瓜布、水果刀、　　　　咖啡、沖泡類、乾糧等　　七、家電　　　　電風扇、鬧鐘、手電筒、錄音筆、數位相機、保溫瓶、電池、充電器、　　　　延長線、手機等　　八、其他類　　　　電腦、網路線、機車、抹布、小掃把、雨衣、雨傘、鑰匙圈、垃圾袋等　　九、證件類　　　　花名冊、身分證、大頭照、提款卡、健保卡、駕照行照、印鑑、畢業證書等　　以上僅為參考，若有個人特殊需要請自行增加。　　以上只是冰山一角，進入大學之後會發現宿舍的位置會好滿好滿好滿啊～　　因為只是小ＰＯ文不太可能全面顧及，場外人若有需要，可再添入。　　感謝大家，希望可以給迷途的親愛的一點明燈", "原來如此R，我了解了", "實用,推個", "媽寶必看", "其實跟當兵一樣就好了 帶這樣還蠻多的", "帶錢就好了阿", "保險套ㄈㄓ用不到", "真的只要錢多帶一點就好了缺什麼都好談", "都出社會了，這篇才推上來?", "帶證件錢錢更多的錢那邊再買就好", "挖", "實用考古", "考古", "大一新生推", "麥當勞奧運杯哪裡買", "推", "推", "現在2016年還適用嗎？", "2017了", "時代變了...古爾丹"], "id": 201}, {"question": "輕乳酪蛋糕(圖多)", "answers": ["睡不著覺    你最後一張照片燃起我的食欲!!!", "已餓", "謝謝大家來訪~因為我太常吃宵夜所以都邊吃邊發XD~拍謝", "好濃稠呀!", "我怎麼覺得開頭文超像呱吉啊？", "!＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿材料:        起士糊:                     奶油起士(cream cheese) 200g                    牛奶 170cc                    無鹽奶油 60g                    細砂糖 25~30g(視自己能接受的甜味調整)         蛋黃糊:                     牛奶 50cc                     玉米粉 20g                     低筋麵粉 50g (事先過篩)(低筋麵粉可以和玉米粉互相替換，但不要偏離太多，約10g                                             範圍內，以免口感不好。玉米粉多組織綿柔，低筋麵粉多組織較有彈                                               性。)                      蛋黃4個         蛋白霜:                     蛋白 4個 (分蛋後請先放冰箱冷藏)                     細砂糖 95~100g(視自己能接受的甜味調整)                     檸檬皮屑 一顆檸檬分量___________________________________________________________________________1.備齊材料   先在烤模塗上奶油   將白報紙鋪好2.製作起士麵糊   將奶油起士盡量切小塊，加入牛奶以小火煮到起士完全融化後熄火3.加入細砂糖和奶油拌勻(至此完成起士糊)   放旁邊備用4.開始製作蛋黃糊   加玉米粉用牛奶調開後加入蛋黃和低筋麵粉攪拌均勻5.加入蛋黃和低筋麵粉攪拌均勻 6.盡量攪拌至沒有顆粒(至此完成蛋黃糊)7.將剛才完成的蛋黃糊倒進一開始完成的起士麵糊中攪拌均勻8.開始製作蛋白霜   製作前先將烤箱預熱至180度，並且煮一小鍋熱水(有熱開水也可以直接使用)   從冰箱取出冷藏過的蛋白，以最高速打出大泡泡，加入第一次的細砂糖   之後每加一次降慢一段速度，共三次。9.打至就可以(濕性發泡，撈起蛋白霜尾端下垂，蛋白霜出現些許紋路)   (至此完成蛋白霜)10.將蛋白霜分兩次混入剛才混合好的麵糊，攪拌均勻     (也可以先取一點麵糊和蛋白霜混勻再全部倒回麵糊混勻)11.加入檸檬皮屑輕輕攪拌均勻12.倒入模型13.取一深盤，倒入熱水(至少要到模型的1/3高)     放入預熱好的烤箱關閉下火烘烤15分鐘讓表面著色；轉成全火烘烤25分鐘，最後調成160度          烘烤55分鐘即可     烤箱不能分上下火的朋友可以這樣烤: 180度全火30分鐘，160度55分鐘      14.烤好後稍微放涼，兩次倒扣後放置涼透。     冷藏2~3小時，冰透以後就可以切成自己喜歡的大小享用囉  15.謝謝收看", "好文推", "我不知道該回什麼，只好貼上乳酪蛋糕做法 自己做健康又好吃 準備所有材料。低筋麵粉過篩,奶油放入耐熱容器裡,隔水加熱使其融化。檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用。先將奶油乳酪放置於室溫軟化。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。", "我不知道該回什麼i尼", "考古", "好餓", "餓", "err", "考古1/1"], "id": 202}, {"question": "焦糖布丁", "answers": ["豪可愛", "我喜歡ㄅㄉ><", "100推", "烘培課做過", "實用推", "啾似 愛挖古文", "好ㄘ 餓ㄌ", "已完成今日任務不過水好像加太多了 倒出來有點塌掉", "先學起來放  準備材料中  天阿 真的餓了~~~", "我的經驗是  牛奶+糖可以直接倒入原本有剩餘焦糖的鍋子,用小火加熱 如果有溫度計可以策不要讓他超過40度(原本可能是冰牛奶)這樣少量焦糖味道會混合道牛奶中 更有滋味40度以後除了稍微攪拌就是放10分鐘左右冷卻避免跟蛋液混合時有燙熟的疑慮大致上比例我是用100克牛奶配一顆蛋,牛奶+糖的步驟中一百克只配20克糖(鍋底剩餘焦糖不算)所以一次都用400克牛奶+4顆蛋+一顆蛋黃(更香!蛋黃不要再多不然口感不夠嫩)", "卡位看古文有空來做做看=3=", "感謝大大無私的分享", "考古", "讚", "吃點心摟", "推", "推", "逼我食", "ㄘ布丁囉", "卡  有時間來做做看", "布丁卡", "ㄘ", "你那邊還來得及，不要把布丁做出來啊!"], "id": 203}, {"question": "美國黑人眼中的台灣小朋友", "answers": ["痾...那個 學測試考大學的...", "另類的深夜食堂，請繼續努力喔！給Gp", "追求卓越是對的,但必須好好探測出孩子的適合領域", "所以我說那個圖呢", "雖然很幻想,可是寓意及出發點很蚌", "本人是一個專業的早餐店老闆，因此有許多小朋友客人，也是理所當然的事！老板第一次見到他，他就很主動地打招呼，他又高又壯，但是每次來都只拿一個做好的三明治，加上一杯黑咖啡，會跟他熟是因為跟他聊天很好玩，肢體動作頗多！而且跟我一樣愛看美女，說到美女，本小店有三位極品，老實說每天看到她們來，都會心癢癢，一位是非常有氣質的會計，比我小一點點，身材很纖細，白白的皮膚，她在我店裡是有特權的，她從來不用去想要吃什麼，都是老板一手幫她打點，這位以百姓標準來說，有九十分！！再來就是一位學生時期做展場show girl，專在Ｘ象電子的攤位，搞不好有大大看過她，個子小小的，本人閃光看見她，也只能發出讚嘆！現職美甲師，這是她自己想做的工作，花很多時間學習，這種人，老板最看得起了，為理想打拼！最後這位，有點可惜，但仍然必須介紹，她是平面模特兒，有著很深邃的臉孔，高挑的身材，根本完美，而且妝前妝後差沒多少，以現今社會來說，實屬罕見！！可惜的就是，她有老公了，還是證券業的（疑？）不過跟這次新聞沒關係啦，她不愛跑夜店的，當然人沒有十全十美的，她有個缺點，就是很迷糊⋯⋯離題離很大，這位黑人呢，很喜歡對台灣女生品頭論足，常跟我說她老婆ㄋㄋ大，我有見過她老婆，是台灣人，我見到他老婆，就虧那個黑人，跟他說你老婆嫁給你是對的，嫁給你都不用買保養品了，站在你旁邊就是最好的美白產品，而他似乎對白人有敵意，他都說你看白人都穿衣服宅男樣，我們黑人最注重穿著了，相片一開就是十幾雙踢不爛，真的是很ㄎㄅ⋯⋯但是他人很不錯，很開得起玩笑，老板有次從他背後偷偷靠近，用手指抵住他的腰，對他說Hand on your head，他很配合的把手放在頭上對我說I surrender，我朋友都說他沒揍我是奇蹟，好吧⋯⋯我也這麼覺得，而他呢，覺得台灣的小朋友（他是幼稚園外師）不開心，非常不開心，就老板自己的觀察也是，一個小朋友，在小班的時候，還會開開心心的去上課，中班以後，我就看到熟悉的臉孔了，很像以前衝聯考時的老板，他Ｘ的一臉大便呀⋯⋯而且有次我發現他買了很多營養口糧棒，我以為是他愛吃這味，想不到他卻跟我說，你們台灣得小朋友，如果直接問他What is your name？他是不會理你的，必須要有獎品，好吧，怎麼感覺很像我在教小狗握手，要食物誘導⋯⋯聽完他說了這些，老板想了很多，我記得小時候去幼稚園，是很開心的，畫畫、唱歌、跳舞，每天都很期待明天那些大姐姐，又要教我什麼東西，以前，我們沒有IPHONE，甚至連第四臺都沒有，但是感覺好像比較開心，現在的人，什麼都有，什麼都很方便，卻老是不開心，不管大人小孩都一樣，這社會到底怎麼了？而我店裡，有兩對奇母子，其中一對，只來過一次，但我印象很深，因為他老娘神白目，她的孩子，吃的有點慢，她就對他的孩子說，吃快點，快去唸書，不然你就跟那個哥哥一樣賣早餐。其實我有聽到，老實說我不會覺得有什麼，因為我有正當職業，我賣早餐我坦蕩蕩！而且我的生活，雖不敢說富裕，但其實挺不錯的，只是我覺得她從小就給小孩職業歧視的概念不好；另一對就更怪異了⋯⋯這位媽媽的孩子，感覺得出來，不是一般的孩子，我說真的，他讀特教班會比較好，一般班級，很大機會被同學惡整，而他的母親，堅持不讓她念特教班，有次他的孩子吃得比較慢，她就非常生氣，大聲的跟她說，你吃東西可不可以霸氣一點？吃那麼慢！！！我長到快三十第一次聽過吃東西要開霸體的⋯⋯而當時剛好是學測放榜，報紙總是會登一些榜首呀，幾分上建中等等的，他母親拿著報紙跟他說，你看看，人家都能考上建中，你要努力點知不知道！老實說，他才小學生而已，而且，我不是看不起他，而是他想考上建中，可能必須要花非常多的時間去努力，而且重點是，這條路不一定適合他⋯⋯其實說了這麼多，我比較希望大家都能開開心心的，可是好像很難，我的母親對我的教育，是採取放牧制的，她從不會逼我一定要念什麼或做什麼，甚至我連補習班都沒去過，我高中聯考時，靠著十八辣攻略法，考上Ｘ啓電機科，念了一個月，不但沒興趣，而且我發現班導師很像把我們當白痴，早自習，我不能吃早餐，必須要把丙級電匠的題庫，拿出來全班朗讀，就是念題目＋答案那種，像不像白痴？於是我選擇休學，跑去學做吃的，我才發現這是我想要的，我覺得這樣很快樂，雖然很辛苦，但樂在其中，每當客人很滿足的離開，老實說很有成就感，一樣薪水請我去辦公室，我打死都不要，何況很少辦公室的薪水比我還多ＸＤ今天老板的早餐！！！因為很忙，所以沒吃ＸＤ明天公休，也不會吃，閃光想看蜥蜴人妻，只好靠著早起優勢去買好位票了，最後，希望周休假期，不！是每天，大家都要快快樂樂的生活著，開心才有辦法做好自己的工作，過好自己的生活，老板認為，整天悶悶不樂，是毀掉人生的毒藥！", "在我五歲時，母親告訴我幸福是影響人生的關鍵當我就學後，人們問我我的志願是什麼?我寫下\"開心\"，人們認為我不了解題目，而我告訴他他們不了解人生BY John Lennon", "講這摸一拖拉庫沒半張照片", "原來如此", "墳帖", "對R 我只要有電風扇吹就很開心惹", "有懶人包嗎", "看ㄅ懂", "推 還ㄅ錯", "卡", "感動ㄏㄏ", "推推", "還ㄅ錯", "卡", "好文 推", "我想看圖樓主你在哪開店？", "卡", "太多家長都這樣了..", "我要幼稚園小朋友照片我要幼稚園照片發文不附圖是不可以的喔", "讚讚"], "id": 204}, {"question": "玩烹飪 ─ 樹子蒸白鯧魚", "answers": ["於這樣懸空不會不入味嗎?", "版務：害我肚子餓 砍文", "原來是這樣做^^", "不喜歡破布子，可以換別的東西嗎?而且現在蔥比魚還貴，有沒有其他替代品。", "破布子要有油才好吃，跟絞肉一起滷很讚", "讚！！！", "那筷子架得有點神...", "餓", "樓上挖三小 幹", "5週年", "看成破麻魚", "紀念", "下次 有機會"], "id": 205}, {"question": "去超商取貨還被污辱……", "answers": ["笑死", "借我貼個FB ><", "看過在笑一次", "4英傑", "樓上上  再啦幹", "是這樣的我幾天前在拍賣網上下標商品過了一個禮拜的漫長等待商品終於來了，所以就找時間去小７領貨站在櫃台的應該是大學工讀生，我走向前去我：你好我要拿拍賣網的商品工讀生：請問大名是？我： ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………工讀生低下頭來按電腦，查詢著我的商品是否有來，忽然雙手停止按鍵的動作，抬起頭來用不可思議的眼神看著我，然後馬上撇過頭蹲下，從後面櫃子忙著找我的商品他東翻翻西翻翻，都找不到我的東西，害我也在旁邊跟著緊張，我的商品明明有寄來啊，怎麼找半天都找不到，而且後面排隊等結帳的人愈來愈多工讀生搬出一箱東西，用似笑非笑的表情問我「請問你是ㄌㄧㄡˊ先生……嗎……」我：對，ㄌㄧㄡˊ接著工讀生拿包裹給我時開始邊笑邊刷條碼，連找錢給我時都還在笑，我覺得這樣真的很傷人我以後再也不會去那家7-11了", "為什麼這篇還會浮上來?", "還不是因為你", "其中一定有什麼陰謀", "快1年才有人回 好像有點厲害", "最近一堆古文", "頗ㄏ", "考古團", "恩", "考古喔", "哥考古哥驕傲", "流先生 請自重啊", "目前推行古文運動!!", "讓他變噴火龍第二ㄅ", "ㄏㄏ", "石油ㄏㄏ", "考古中"], "id": 206}, {"question": "香草奶油餅乾", "answers": ["我也是香草控!!", "香草控!!! (握手", "如果換天然香草精要加多少味道才適中呢?", "=>C63:如果是液體那種的加1茶匙就可以了~", "香草籽味道很淡捏", ":有一種()2.要確實攪打成如下圖的   (因為這個餅乾沒有加泡打粉，所以不把奶油打到變白餅乾會不酥喔)3.全蛋打散並   每次加入後以高速攪打   確實吸收後才可以再加入下一次(約3~4次)4.加入低筋麵粉，奶粉5.以橡皮刮刀用的方式混拌，直到看不見粉類6.將麵糰倒在保鮮膜上，用保鮮膜整形後包起來。(整成圓柱或自己喜歡的形狀)      放入冰箱冷藏約半小時後，取出再度塑形。(因為剛才太軟底部會變平的，不介意也沒關係。)   再冷藏3小時7.烤箱預熱至170度   取出麵團，先把前後不整齊的地方切除。   開始分切，約0.5公分一片   我喜歡比較厚的口感，所以切成約每0.7公分一片8.放入烤箱烘烤，0.5公分烤約25分鐘即可                             0.7公分烘烤約35分鐘   烤好以後熄火，。   涼了以後要密封，不然會變軟喔!   謝謝收看", "深夜挖古", "幹也太可憐 沒人回", "好吃", "餓", "餓"], "id": 207}, {"question": "帳號得罪當權者，就再見吧。巴哈就是這樣的地方....", "answers": ["不這是鬼島", "鬼島無誤", "啊", "七天變一週？？ 你的一週有幾天？", "考古", "發這篇文前，先換上當年進巴哈時原本的暱稱。如果因此而發生了什麼意外的話。我在場外的第一篇文。我以仰天一射的稱號出現。如今可能是最後一篇。以同樣的稱號消失，至少能瞑目。我留給場外的，好像也不多，只希望若有意外還能大家留一點歡笑。以前有個人，喝過味道恐怖的抹茶奶茶，在網咖讓P孩變正太，更對HTC由愛成恨。。只想說。看看整個巴哈已經淪陷到什麼程度了？不單單只有場外？去年821前幾天，個人不過是簽名檔用了鎖文公告，因得罪了人，直接扣上莫須有的罪名上車。真好笑。眾多巴友也因為各種不合理的原因而被判死，本以為，這已經是最嚴重的濫權。想不到。想不到我還能待在場外待到看著這一天來臨。看到活生生的共產黨思維，在一個台灣論壇完整呈現。。稍有得罪當權者，哪怕錯不在你，哪怕你用了幾年的巴哈？就算你行得直，做得正，又如何？直接給你安上個罪名斬立決，你能反抗麼？是冤獄？要申訴？申訴這兩字出口，是要使多少人啞然發笑？有用嗎？申訴下去，再被挖出一堆文好給你安上莫須有的罪名，從七天變一週，一週變四週，四週變永久？在什麼相護的氛圍下，你覺得有用？申訴？XD....你值麼？你配麼？你有那個官威麼？你很大你惹不起麼？說穿了，在巴哈，你不過就是一個被人玩弄於掌心，上頭說你得死，你就活不成的下民罷了。看看洛克李，好好的發文，哪裡有錯？一句話！廢文兩個字，說A就A，不合理的直接再見，所有數年的心血創作直接化為烏有。得罪？不，你甚至不用得罪當權者，被當權者眼紅，你一樣得死。再看看姐姐。多少年的資深巴友，打抱不平告官反被迫害，直接壓入深牢？這樣的論壇。你還能待得下去麼？站規沒有限制就自己拿雞毛當令箭，給「親愛的」BP就得水桶，敢申訴就讓人不得好死。眼紅別人發文有才，全數以高度主觀的理由刪文，再讓人帳號作廢。住海邊是吧？吃飽撐著是吧？個個好大官威、自我中心呢？是現實生活中不順遂，還是毛沒長齊呢這是？論獨裁，連阿陸仔的騰訊論壇看見巴哈場外，都甘拜下風。論砍帳，對面百度貼吧看見巴哈姆特，也只能雙腿一軟，乖乖給跪。言論自由何在？平等何在？這裡是台灣嗎？不，歡迎來到巴哈姆特。", "這必須推", "文的巴友查IP武的巴友請吃飯我覺得要有負面新聞他們才會%%越嚴重越好真勇者，開玩笑得，但我希望能成真", "已被巴哈激怒幹", "頗安豪認真已感動", "還好站長不姓馬，不然他們爸媽也完了", "為什麼害我掉了眼淚.......阿! 是洋蔥....發文驗證碼：9298   都很貴", "這必須流淚", "安心上路TAT我記住你了  勇士", "必須推！文筆好，論點佳！", "我來場外也1年多了看到大家發的文章我真的笑得很開心這一年之中有許多人離開了畢竟場外已經變了唉 真捨不得啊.....", "ㄏㄏ沒想到給bp也會被迫害ㄏ 啥鬼", "我哭了首領是你嗎", "推推希望這一串的大家都能活得長長久久@@", "我願見證你的存在", "太讓人流淚了  打聖戰哩!!!!!", "版主,站方,全都是一群低俗的人在掌控哈哈姆特版主與鬧版眾各執一辭,真相到底是?", "以推，此情操真是偉大淦!之前帳號被桶90年，他媽的要不要出來面對"], "id": 208}, {"question": "經典紅白機遊戲介紹3:成龍踢館(SPARTANＸ)", "answers": ["我記得我都全破", "我記得只上幾樓就g了 我比較喜歡忍者救公主那個遊戲 一直往前衝跟上跳那個 雖然後面關都重複的……", "那個我有破關耶", "影子傳說?", "重複幾次就會破了", "超難的 完全沒看過第2關長怎樣...", ".....", "打棒球", "考古", "樓主玩的成龍踢館怎麼跟人家差那麼多應該是MOD裝太多（X）"], "id": 209}, {"question": "玩烹飪 ─ 空心肉燥拌麵", "answers": ["樓上,這是2012年的文你忘了嗎", "已知用火", "我純粹只是看到發文時間沒看日期而已，別見怪", "這次差了點", "靠盃 好餓 誰在考古拉", "看起來好好ㄘ", "好像很好吃", "超討厭空心菜，咬起來像塑膠", "好雌", "真的好ㄘ", "不能只有我餓。", "馬der哪個缺德的推上來", "ㄘ飽了", "餓", "睡前考古", "推"], "id": 210}, {"question": "紅糖塔", "answers": ["可以一人多個嗎XD 這個吃了會停不下來OwO", "哈可以ㄚ請用請用", ".", "颱風天沒東西吃", "以諾塔", "鮮奶油 65cc       蛋 1顆       碎杏仁 50g       紅糖 100g____________________1.將油酥麵糰取出稍微回溫   桌上和麵團灑上些許高筋麵粉   桿薄成約3mm的厚度2.烤箱預熱至200度   將桿好的麵皮小心放入塔模中   將多餘的麵皮削掉3.記得在麵皮底部戳洞4.在塔模中放上烘焙紙和豆子   烘烤10分鐘後取出5.開始製作餡料   將蛋黃  鮮奶油  杏仁碎  紅糖全部混合6.混合均勻如下圖就可以7.用另一個鋼盆打發蛋白至乾性發泡程度8.將蛋白霜混入剛做好的餡料    9.混合好以後10.以200度烘烤30分鐘，放涼後放冷藏直到完全冰透就可以享用囉!      謝謝收看", "好酷喔", "好像很好吃欸關心你的   煞  氣卍宇智波考古卐", "豪ㄘ", "挖", "不喜歡吃杏仁", "我看到標題 有種內文是把紅糖弄成磚塊疊成高塔的感覺"], "id": 211}, {"question": "水蜜桃卡士達蛋白霜", "answers": ["謝謝參觀^^  冷藏只要涼透就可以了  所以並沒有說時間", "第5點的烤箱會有分上面的火跟下面的火  簡稱上火或是下火    而打蛋白霜請參考連結^^", "感謝耐心解答 030+", "^^", "怎麼看起來像便便的感覺", "?!如果喜歡有香草味的人可以在這個時候加入1茶匙香草粉)2.加入玉米粉後持續攪拌，直到稍微濃稠後就關火3.加入水蜜桃丁拌勻4.裝入模型中，放在冰箱冷藏。5.烤箱只開上火預熱到200度(不能分上下火的話，全開也沒關係)   要吃之前開始打蛋白霜，糖分3次加入並打成。   將蛋白霜隨性的放在杯子上6.烤約15分鐘上色就可以囉!!    想吃冰的需要有瓦斯噴槍，直接烤蛋白霜。   謝謝收看", "推推", "餓ㄌ", "餓爆"], "id": 212}, {"question": "小7店員在站櫃台，他正在瞪你。", "answers": ["拍拍樓主~", "覺得很貼切...我在外面門市做過小7  也在某高中裡的小7做過  看完真的挺感慨的XD", "卡", "遇到34 哥會很爽  反正乾偶P4    ㄅ欠 哥就是沒同理心", "做便利商店 都會有錯覺 是不是我煮的茶葉蛋特別好吃", "。-------------------------------------------------------------------------------咳咳... 其實真正的標題是.... 小七店員不會告訴你的事 平常我們看著小7店員站在櫃檯喊：「歡迎光臨。」那開心的笑容以及光鮮亮麗(?)的外表，看著店員俸著剛加熱好的食品，是不是讓你們覺的 \"糾感心A\" 呢?其實阿...服務業的心酸誰能知？大概也只剩下同行可以抱在一起哭吧XD特別是颱風天，服務業也是風雨無阻的出來上班，不止是小七，在這邊向各位服務業的朋友們說聲：「謝謝你，辛苦了。」 小七店員不會告訴你的事(正文開始) 1.目前全台灣有四千多家小7，撇開直營店不說的話，一般加盟店薪水超過2.4萬的不到三成。大夜班超過2.5萬的不到四成。但，直營店基本上價位都不錯。 2.位落於學區旁的小7大夜班是最操的，特別是學校剛好在隔壁不遠的那種店。 3.當大夜班傻傻的站在櫃台等你，不是他很「閒」；而是某些工作需要店裡「沒人」的時候才可以進行。ＰＳ：請放心，我們沒空打炮。 4.不要看到店員遠遠的就喊你需要的商品，因為我們都要再問一次。 5.報紙不分老少公母，抽下面的不會比較好看。 6.夾報可以免費拿，只需要跟店員告知一聲。 7.CITY咖啡沒有什麼「去冰」這一回事，除非你跟店員交情很好。(真的很好) 8.店員一天都會在裡面、外面地上撿到好幾張點數，但大多客人都會在隔天說：「昨天你忘了給我點數。」 9.夜班現金不會超過九百是騙人的，因為半夜拿千鈔來找的客人不在少數。 10.半夜三點過後的關東煮是最新鮮的。 11.在小七，悠遊卡無法交易超過1000元以上的東西，可別儲值過頭了...。 12.關東煮產品「越胖」代表他泡的夠久了...。 13.小七店員最痛恨的就是咖啡機，特別是正在店裡打「結帳無雙」的大夜班。 14.在小七中，要多看一眼DM，才能真正撿到便宜。 15.只有白癡才會去搶劫大夜班，因為我們深夜都不超過2000元，剩下的都藏起來了。 16.大夜班店員一致認為：現金盤查是相當無腦的事，多此一舉，防君子不防小人。 17.別去買乾掉或有皺紋的熱狗，通常口感都很不好。 18.關東煮湯不要用太滿，不是燙傷你就是燙傷我。 19.我們很歡迎統一麵+關東煮湯的客人，別覺的不好意思。 20.冷凍產品通常都會耗掉你3~5分鐘左右的時間，一但買了，請在次提醒店員幫你弄熱一點。 21.十個店員裡有九個人聽不到客人說「請」。 22.賤踏店員最好的方法就是讓你的狗在店裡店外拉屎撒尿，但看在老天的份上，拜託你們千萬別這樣做，因為我們會叫你「處理好」，這招可不在我們的服務範圍內。 23.大夜班分為兩種，一種是「很爽的大夜班」，一種是「很操的大夜班」，但他們薪水都差不多。 24.我們都會對著外國人講中文，神奇的是他們大部份都聽的懂。什麼？身為店員的你英文很流利？拜託你快離職找更好的工作好嗎？小七不要呆太久阿！！ 25.集點數換贈品，不是我們不換給你，有時候我們真的沒有。 26.資料夾贈送活動一律在早上的7：11分才能開始送......(除非你跟店員感情很好)。 27.買遊戲點數之前務必再三確認再購買，不然會很麻煩。當你拿到退費時大部份都是隔天的事了。28.小七最常被偷的四種東西「保險套，糖果，漫畫，遊戲序號。」 29.大夜班是最危險的班次，他們每天都要面對「醉客，喀藥者，精神異常者；以及剛幹完架的鑣車族。」 30.代叫計程車是很OK的事。 31.想在小七買滑鼠耳機.....說真的，你心臟要很大。 32.一家小七的攝影機最少有九隻，所以請微笑。 33.看在老天的份上，別在顛峰期拿『大量』零錢來繳費，至少要在我們不忙的時候。 34.當店員找錢給你時，請再確定一次，一但走出去再發現我們會很緊張又很怕多找錢，多找錢時務必跟店員說一下，有時候我們一天的薪水就這樣沒了，還需要賠錢。 35.大夜班店員十個當中有七個是處男，一個是未成年。還有，大部份都玩過英雄聯盟。 36.當你買煙我們詢問你滿18歲沒有時.....不是想找你麻煩，而是警察真的很愛釣魚。 37.就算你跟小七店員說不要發票，我們還是會打出來；而且會撕掉。當然，有些店員會偷偷收下，但我們正常來說不可以這樣做。 38.承上，發票塞進愛心箱只會看到店員滿是無奈的表情。 39.別搬走那一堆醬料包阿!!! 40.想追小七妹要注意，別在她站櫃台的時候跟她喇賽，店長會不高興。 41.想倒追小七哥的要注意，他有80%的機率是處男，而且沒女朋友，所以很好把，快點追。 42.我暫時想不出來了，目前就是這樣吧XDDD 以上~~~~ 結語..... 小七是一種很辛苦的工作，而且沒什麼錢，流動率很高。所以不太建議你加入這一個行業，如果你真的想加入，那麼首要選擇一定是直營店，至少他有比較完整的升遷制度，而且薪水也比加盟店高很多。只想做幾個月渡日子，再考慮去找加盟店，不過薪水通常很慘。加盟店這塊區域統一高層是永遠看不到的，所以也別想要翻身，能夠當個副店就很了不起了。講難聽一點，「店員是種消耗品」你幹的越久，就跟泡在關東煮裡很久的黑輪一樣慘。不過，他的好處也是有的，至少小七幹的下去的人，在人際關係上都可以很活絡開放，至少我的感覺是這樣的。 一個泡很久最近又回去泡的悲慘店員留", "同為便利商店店員，您真是辛苦了以下是在下任全家大夜班的心得前提：.真的，大夜班有分很爽與很累兩種，在下是很累的那邊。1.開在學校附近的全家通常半夜2:00過後大夜會開始很忙。2.請盡量不要在晚上去點咖啡喝，礙於規定，半夜期間只要有點過就得重新洗一次咖啡機。3.黃金獵犬什麼的帶進來請控制好，請不要讓他去咬走店裡面的商品。4.請不要害羞於跟店員們換錢，其實有時候我們是很缺零錢的((當然，請在人比較少的時候5.顧客永遠至上，今天若是您覺得您的微波食品有問題要退，我們也一定會退給您，但是請不要欺負店員。6.大夜班的有兩種店員，一種是肝很好的新鮮人，另一種是老練的大學生，請記住，搶劫搶後者可能會被反擊。7.當大夜正在補貨而您要結帳時，喊一下吧！冷凍庫的冷氣該死的大聲。8.當您在上午六點看見店員優哉的坐在櫃台裡，您心理會想『現在早班都這麼好當嗎？』，不，那是剛奮戰完的大夜，所以看在老天的份上請您別去客訴我們....。9.如何操死一名大夜？首先買兩個微波食品(都冷凍，超久)，然後買一堆飲料(狠一點就是每種各不同，又剛好有活動)，再來，買杯咖啡(用泡的最麻煩，要記得去冰喔)，最好就是再帶一隻精力充沛的黃金獵犬進來。10.店員們也是人，也有喜怒哀樂，請不要把店員當該死的奴隸使喚，在下就遇過一個前輩被客人惹毛後甩客人商品現場辭職跟他橋的。11.基本上店員都很nice，小至考試100大至中獎100萬，只要有空，店員很樂意與您分享您今天的故事。12.不要認為所有做店員的都是低學歷人士。13.真誠的建議您關東煮的湯不要喝太多，雖然在下也很喜歡喝。15.茶葉蛋越下面越香，但不保證越新鮮。16.當包子表面出現泡泡時，那東西起碼放了5個小時了(早上6:00包子最好吃)。17.當您不知道該吃些什麼時，去問大夜班，店內所有的微波食品我們都吃過！18.19.大夜班的臂力通常不錯，論空手單挑挑贏一般人的機率頗高。(新增)20.我們很樂意提供您吸管、湯匙或各種餐具，但請您盡量不要歡樂一把抓，他們也是要錢的。21.其實報紙在店內是可以看不用錢沒錯，但也請您把他完璧歸趙，分屍之後的報紙有可能缺頁，我們不敢賣也退不掉。22.大夜班最痛苦的莫過於落賽，您無法體會那種好不容易坐在馬桶上正要開始解放時，卻聽到外面店鈴響起的滋味。23.現在在冷凍庫裡可以找到半隻雞喔，還不錯吃。24.飲料冰箱，夏天的天堂，冬天的地獄，而負責補飲料的大夜班，正要有著我不入地獄誰入地獄的精神。25.廁所不一定能借用，但手機沒電基本上是可以急充的。26.身上有著制服就不要在肖想買菸這回事啦，同理就算是家長在店外車上，我們也不許賣菸給小孩喔。27.仔細聽，每間店聽的廣播都是同一台喔。28.續上，在下有不少大夜班朋友(包含在下自己)，都有太寂寞(無聊)於是聽廣播聽到開始吐槽廣播內容的症狀。29.有時您看見我們在進網拍取貨的貨物時，會放到地上，那真的是萬不得已的，不是我們跟它有仇，畢竟有時多達40幾件根本不可能放在櫃台上啊！30.只要有心、有愛、有顆新鮮的肝，您也可以成為一名稱職的大夜。備註，當您有朋友是幹大夜班時，您平常邀他出去他大多會說『不了，我要睡覺』真的，他要睡覺。", "說真的 小七真的辛苦我也是服務業 所以我知道我都很尊重小七員工因為要做的事情真的太多了之前還有一次看到一個歐巴桑在跟小七店員盧什麼資料夾還是什麼碗糕贈品的我排他後面 我後面也有人盧了快3分多鐘 我終於受不了跟歐巴桑說: 阿是夠了沒阿! 後面都不用結帳逆?歐巴桑一轉頭原本好像要嗆我  但看到後面2.3個人在瞪他 她就給我跟店員一個白眼就隨即離開了所以說 我真的同情小七員工但這也是我一直不去小七應徵的原因然後有些小七妹 真的很可愛加油囉!", "每個服務業的大夜班,都有累人的地方吧而且大夜流動率也是頗高的我自己是做速食店大夜班吧,砸濃湯、玩具櫃,做了2年多沒碰過不過更資深的人說,他碰過各1次....黑道、喝酒醉也常碰到隔壁是網咖,警察偶爾會來這裡觀光一下只是手上拿的是子彈上膛的步槍以及小槍暑假期間,有些小屁還不睡覺,會跑去打網咖警察來的時候,就會趕快跑到我們速食店廁所躲起來但是警察也很有經驗,所以就追著上去速食店大夜班也很多事情要忙,凌晨3點還要開始偷跑調整成早餐,4點開賣", "你好  果凍君我以前也是大夜班但是不是7-11是其他家不知道是不是我的觀念有問題我本身是巡迴大夜班後來轉入固定店大夜我發現一件事情就是加盟店店長好像很不希望我們能準時下班就算我把貨都補好了!他們還是很不希望我準時下班有時他們還會晚半小時才趕過來跟我交班我朋友說  店長都認為大夜班很輕鬆相對的要晚下班  幫忙店長相對的也可以打好關係以後可以互相好幫忙請問這是否是真的?", "大夜班碰到酒鬼最ㄐㄅ了", "加油站也是風雨無阻啊", "在小7買過一隻滑鼠後來上官網查  發現那家沒出這個型號呵 ______", "到底4誰la一直挖", "推", "現在便利超商的服務越來越多繳費、寄貨、影印...雜七雜八的，有些店還要用冰淇淋雖沒做過小七店員，但感覺這些店員根本都是超人了", "卡", "39超爆笑我朋友好像在ok還是萊爾富整天都很涼的大夜我半夜沒睡就陪他聊天(?", "醬料我拿走了喔", "畸形的24小時輪班有些大夜容易被客人同事搞薪水又低真的是屎缺", "大夜辛苦誰人知？推", "一二樓都精華阿...向夜班的工作人員說聲:您辛苦了!!", "我們真的要尊重小7店員", "正在當班的舉個手好嗎"], "id": 213}, {"question": "白乳酪冰淇淋", "answers": ["連冰淇淋都會做..法爾真是太萬能了OwO 可以把你打包回家嗎= 3=", "哈~變成你家的甜點師嗎XD", "對阿對阿XD 其實.該不會法爾連中西餐都會吧OAO 如果是就真的要打包了...", "中餐是理論派的  偶爾做做簡單的西餐XD  畢竟負責家裡三餐的另有高人XD", "看到精華就知道一定是古文了", "!_______________________________________________________________________________材料       水 200cc       細砂糖 120g       檸檬皮屑 半顆的量       檸檬汁 10cc       奶油乳酪(cream cheese) 175g   (事先切成小塊；也可以使用其他新鮮的白乳酪製作，建議乳                                                             脂含量40%以上會比較適當)_______________________________________________________________________________1.備齊材料   將檸檬皮屑  細砂糖 加入水中煮沸。(必須讓細砂糖完全溶化，)2.煮沸後放涼   加入檸檬汁3.加入切成小塊的奶油乳酪   全部倒入食物處理機或是果汁機裡攪打至滑順狀態4.倒入可以冷凍的容器並蓋上蓋子   在桌上敲幾下(小心不要把容器敲破喔)5.放入冷凍庫  冷凍1天就可以吃囉!!   謝謝收看", "不能只有我想吃冰淇淋", "我也想ㄘ", "只有我能吃冰淇淋", "餓", "餓", "這個好吃嗎感覺膩膩的", "好好吃的樣子", "好吃", "加草莓丁試試", "卡", "哇操我居然看成白冰冰淇淋"], "id": 214}, {"question": "我看場外似乎很多人想辦網聚卻不知道怎麼辦，此文教你如何上手辦活動。（文長，慎入）", "answers": ["已精華 謝謝你的熱情分享 !!", "場外沒有女生", "感謝分享", "刀劍 噓", "本人被車上香", "由於我看有些人其實不太會辦網聚，但是又很想辦網聚之類的活動，所以說我決定來發一篇文講一下如何辦好網聚。先來講講場外這種類型的網聚好了，這種網聚其實要帶隊伍、帶動氣氛，是真的稍微有點難度。以這次台北網聚為例子來說好了，這次台北網聚總共72人，而這72人有些騎機車有些走路有些坐捷運坐公車，場面其實很混亂，然後因為人數又太多很難辨識場外人是誰，雖然說吃飯這部份不是我在弄的但是主辦人自己也要弄好，真的，那現在我就廢話不多說，直接來講解如何辦網聚吧。我們就先拿「場外網聚」為講解例子。（之後會講別的。）因為網聚有分很多種，每種進行方式也不同。第一點，場外網聚其實可以分很多種，當然其中一種最常見的就是吃飯。吃飯不錯，可以認識很多人可以聊天，但是這樣子會比較無趣一點。（對某些人來說的話。）吃飯的話，首先你餐廳一定要訂好，地點的話最好就是辦在市區，例如桃園網聚就是辦在桃園市，而桃園這種地方也可以辦在中壢，因為桃園市跟中壢都是比較繁榮的地方（交通也比較方便）然後如果辦在桃園市的話，最好就是挑在火車站附近，路程大約走十分鐘的路會比較好。因為太遠又要走回去的話有些人可能會迷路，除非主辦人可以幫忙帶人走回去。切記，主辦人一定要清楚餐廳的正確位置，就算不清楚正確位置，也要請人幫忙帶路，這樣才能給人留下好印象。帶路的時候，如果人數很多人餐廳又要走比較長的路程的話，建議分個兩、三批，這樣子的話才不會走散。再來就是餐廳這部份，餐廳這部份價錢一定要確定好，如果是吃套餐式的話我會建議分開算分開付，這樣會比較好整理也會比較好弄。切記，主辦人可以不用要參加人員電話，但是主辦人的電話一定得給，方便聯絡。集合地點也一定要清楚，然後也建議要有個備案什麼的。第二點，會場氣氛很重要，如果第一次辦不知道怎麼帶動氣氛沒關係，可以到各桌去跟每個人都說一下話，聊一下天，像場外這種地方辦網聚的話也可以跟台北網聚那樣子，做個野格炸彈的版子。不會帶動氣氛不是錯，但是至少要說話，到處去跟別人講話聊天，不然不要等網聚都結束了都不知道誰是主辦人。再來，我要提醒的是，如果要辦場外網聚的話我建議下列幾個地區辦：台北、桃園、新竹、台中、高雄、台南、屏東我想這些地區都是比較有可能會有場外人的，為什麼不說基隆、苗栗那些的呢？因為這些地方較小，會來的人應該不多，住基隆可以去台北網聚，住苗栗的可以去新竹網聚，就是這樣。第三點，吃完飯後當然還有很多活動可以做，例如唱歌、逛街這些的，這些都是比較有可能辦的到的。當然活動部份不一定要給主辦人用，主辦人也可以找一些工作人員之類的幫忙稿。一場龐大的活動可以有幾個工作人員沒關係，但是重要的部份還是要自己稿（訂餐廳部份），自己稿最方便，我是說真的。唱歌的話5~10人去中包廂會比較好，15~20人就還是去大包廂吧，就是這樣。要記得負責續攤唱歌的主辦人也要上去唱個幾首，唱的不好沒關係，重點是要敢唱！逛街部份其實這個不用主辦人稿，自己就能揪一些在場的網友一起去逛了，這邊不多說明。網聚辦的不好沒關係，只要把這次的缺點以及錯誤修正過來，下次就能夠辦的更好，下次辦的比上次更好就已經很好了。以上場外網聚的解說到這裡，來解說別的吧。（不看也沒關係。）我上面也說了，網聚有分很多種，場外網聚只是其中一種，但其實都是大同小異的，遊戲網聚的話首先當然大家都是約出來吃飯，不用刻意訂餐廳，因為重點是放在遊戲上面而不是餐廳上面，除非人數真的很多，不然十幾人的話去吃個麥當勞就好了。遊戲網聚又分很多種，以神奇寶貝來做例子，可能如果要參加的話要準備個NDS什麼的，因為這種遊戲網聚主要就是來連線對戰。線上遊戲網聚的話其實也就是約出來聊一聊，可能去網咖一起玩線上遊戲這樣。也可以去書迷網聚，例如某個叫做刀劍神域作品很有名，一群書迷約出來一起討論相關劇情，這也是一種網聚。就是有在討論一個主題。以上就是我對網聚的解釋以及辦網聚的方法，如果有要糾正或著提出意見的歡迎提出，謝謝。你好，我叫做本幽靈，請多多指教啦！", "沒人推不科學阿", "野", "其實尼直接辦一個比較快壓", "推", "推啊", "有人挖到地心啦", "場外網聚想到就發毛", "怒推一波", "專業ㄟ", "一想到場內事件....", "WOW", "古文", "考", "專業", "誰在考古ㄚ", "幽靈我來幫推ㄌ", "我要新竹網劇阿", "怒推一波", "不好意思我點錯，想要收回我給的 推 or 噓 >\"<"], "id": 215}, {"question": "玩烹飪 ─ 菇菇雞燉飯", "answers": ["我不喜歡吃香菇 看ㄌ我都流口水ㄌ 送來我家好ㄇ", "好吃~收藏", "難ㄘ", "這是拌飯不是燉飯", "關我闢室 耖?", "馬英九裝甲進化", "這真的是伴飯 不是燉飯XD不過看起來很好吃就是了 PS燉飯主要是要用義大利的米 他即便煮好 在怎麼偎 米心都是有點硬硬的狀態 用煮好的米還是還沒煮的米 沒有什麼差異 沒有義大利進口的米 月光米也可以", "推上去聞香味", "幹半夜看到會餓"], "id": 216}, {"question": "這篇文獻給國中生們。認真文（文長）", "answers": ["國中好像就這樣ㄟXD", "頭頭ㄉ馬子都很正很騷 國中ㄉ時候都超想%der", "幹  哭惹", "哭了……", "真的不能在同意更多了", "我今年六月剛畢業，終於脫離國中生涯這篇文獻給就讀國中以及即將讀國中的學生們要升國中了，請你改變你的心態不要認為國中生涯可以像小學一樣輕鬆上了國中你很快就會發現，不論是課業還是人際都會變的更複雜--------人際關係國中是屁孩最多的時候，一個班３０個人，起碼２０個以上都是屁孩，當他們找你聊天的時候，不要露出厭惡的表現，他們會覺得你看不起他，以後你會經常被找碴，日子會很難過。你要假裝很開心的接受他們，簡單說就是加入他們。國中就分強勢和弱勢而已，不要以為有中立的，會死的很慘。這些屁孩喜歡找事做，很多智障的事都會幹，即使你很討厭，但仍要有參與感又不至於太突出，當他們太超過時，切記不要跟上，自己要拿捏分寸，被記大過就不好玩了。但是也不要當個乖寶寶，你會被欺負。能力表現班上的屁國中生會以一個人的能力來判斷喜歡與厭惡，建議你國中要有強項，你不是體育強就是功課要特別好，不要兩個都爛掉，國中的屁孩評價一個人只會從這兩種來看，當你兩個都廢掉，他們就會把你當廢物。功課特別好的不要太囂張，他們在耍腦的時候，不要當正義魔人制止，他們會自卑而且會覺得你假清高，很容易被霸凌。在班上強勢的人幾乎都是體育比較好，但是幾乎功課都不好，如果你功課體育都好，而且又很融入他們，基本上在班上你可以呼風喚雨了。加入屁孩群，好處非常多，雖然你要忍受很多智障的事，但是你在班上能享有特權。耍白痴別人不敢嗆你，甚至在裝營養午餐還可以插隊，還會有一些女屁孩幫你寫作業、做美術作業，像個僕人一樣。基本上你會看到屁孩的所作所為（這是我們班上的情形）：亂丟營養午餐的水果、在班上打球、桌子骨牌、丟垃圾到別人抽屜或書包、打破燈管或窗戶、打架以上的事情是很有可能發生的，你要想融入屁孩就要參與，還要假裝很好玩，而且記住，和屁孩有爭執通常都是打架解決，但是不可過度，適可而止就好，鬧太大你就完了。總結基本上國中只要顧好這兩個就好了，其他問題也就自然解決，在班上與人相處，如果對方很大尾有人罩，對他放尊重但也不要表現出很怕他的樣子，可以假裝和他稱兄道弟，但是不要深交。等到你在班上地位穩定後，不需要時時刻刻都和屁孩在一起，可以和正常人做你真正想做的事，不需要再假掰，但是在分組（畢業旅行、隔宿露營等﹞的時候，你還是要和那些屁孩。表面上和那些人假裝很好，私底下你可以恥笑他們的行為。國中思想太成熟會活的痛苦，你必須要學會隱藏真實的自己。我是矮人我不發廢文", "頗ㄏ我想起國中好像真ㄉ就是這樣我和你IP好像", "感謝大大無私分享，再過兩年我就要升國中了，聽你這麼講讓我好害怕，我可不可以不要讀國中。", "真的!!!我就是看人家很大尾所以都表現一副怕怕的樣子，結果都被當小孬孬...現在決定開始硬起來~國中思想太成熟會活的痛苦，你必須要學會隱藏真實的自己。這句超同意啊!看到一堆屁孩在耍腦還以為自己很威然後又要假裝贊同..", "真的國中思想太成熟活的豪辛苦.....切身體驗", "【國中思想太成熟會活的痛苦，你必須要學會隱藏真實的自己。】看到這句話，我知道你跟我是同類的頗ㄏ", "不需要時時刻刻都和屁孩在一起，可以和正常人做你真正想做的事，不需要再假掰，但是在分組（畢業旅行、隔宿露營等﹞的時候，你還是要和那些屁孩。表面上和那些人假裝很好，私底下你可以恥笑他們的行為。嗯...我就是這樣", "中肯阿....", "難得矮人發中肯文給升國中的一些建議已推", "那小學怎麼辦我再兩年就要升小學一年級了能不能請各位大格格教偶怎麼在班上當老大？", "我的國中小都過的很優閒 文還好啦 不是很長其實就很簡單  看不爽打過一次就好了", "雖然 我覺得你說『國中思想太成熟會活的痛苦，你必須要學會隱藏真實的自己。』這句話非常中肯！但在我們班上來說，其實不必那麼複雜我們班整體非常和樂，但說難聽點，他們都太單純了。所以才沒有什麼大尾不大尾、霸凌來霸凌去的問題這種班，應該頗少見的.....（已畢業）", "完全中肯文頂一下", "其實除了轉學的不然大多數國中幾乎都是國小認識的人!只要國小(人際關西)基礎打好國中也不太會有人找你麻煩吧!還有一種就是長相很吃得開的(羨慕)也比較不會被找麻煩>.0", "國中就混一混進去 混一混出來就好了基本上除非你犯了滔天大罪不然國中發生啥事對你未來影響不大", "中肯基本小學好國中也差不多了，重點是相處模式要對！", "不要起爭議啦", "有些蠻中肯的當年我國一時想說離基測還久,功課至少還有十名左右(體育有前名水準)但就是人有點白木,還惹到一群國二國三的說真的,那些高年級會專挑軟的吃我記得那一年他們每天幾乎都要找一個乖寶寶圍我被圍是因為看到班上某個正咩女同學的胸部(討論作業時女生彎腰從領口看到全部,連內衣裡面也,包括你懂得..)他們就無事生事找一群國二的圍我我沒說什麼,只是一直死瞪那抓我領口的,他們還說我是一年級最丘條的要處理我瞪著瞪,他們也沒出手過,可能他們沒看過這樣不吃硬碴的事主吧,不知怎樣動手後來二年級感覺基測更近了,於是努力起來段考都在第三名(班上一二名是全校前五= =\")之後還跟訓導處主任老師混很熟(他們其中也是加強班的專科老師)還跟A段班的一些書讀的好又是大尾的混一起(有些都還中字輩大學)算是黑白通吃2年來那些爛咖沒人敢動我其中一個在一年級圍我的還繼續找那些成績好但弱小的乖寶寶事情而且還是A班的,結果惹來公憤,聽說是那爛咖喜歡的女生跟他走的很近不爽在某天下午我們A段班集體翹晚課輔導十幾個人衝去校門口堵他比較壯的把人架住,見者有分一人一拳,揍到他牙齒鬆動,之後把他腳踏車扔到排水溝訓導主任知道這件事,但由於我們那時三年級,怕記過影響我們升學,於是給他吃案這件事之後,那些原本自稱大尾有人罩的,看我們上有師罩下有全校挺,整群人都縮起來了收到的效果也不錯,我們畢業後聽說好幾年來混混比較少,讀書風氣有些上升（這是訓導主任後來說的）其實大概也是那傢伙惹出來事其他在混的也看不下去不想幫,事情沈澱的很快所以成績好,人緣廣,一些小混混屁孩敢亂惹事我們A班 一樣都照揍,還沒人敢記我們過（事情別鬧大就好）", "ㄏㄏ中肯那高中呢"], "id": 217}, {"question": "經典紅白機遊戲介紹4:運動會(Track & Field)內附贈自改平偉照", "answers": ["3.4歲的時候玩過ㄅ", "眼淚流了下來  小時候跟姊姊 堂哥大家一起玩", "玩到各種吵架 超好笑  按到手抽筋", "好難的遊戲 愛愛笨笨", "你怎都玩過，因為玩盜版啊", "遊戲共有八種項目每一關都有過關限制，只要達到過關限制，即算過關  項目一：一百米短跑遊戲中午們將扮演白人玩法十分簡單只要猛打按鍵就是案越快主角就跑越快...雖然簡單但十分累人.準備!阿!偷跑了XD遊戲只要偷跑超過三次即算失格.等於GAME OVER只要達到過關限制，即算過關(所以可以不用跑贏大黑佬也能過關XD)總共有三次機會，只要一次達到過關限制就OK不需全部達到過關限制  項目二：跳遠這關跟上一關一樣衝越快越好.要抓好時機跳遠跳出去時，按住\"後\"可以控制飛起來的高度.        項目七：射箭此關也跟其他關不同射出去時按住可以控制射出高度雖然畫面上看不出來，不過可以藉由畫面上的ＡＮＧＬＥ來看高度5.00就是剛好正中央只要射的準就可以剛好射到正中央!每次共有8發射擊機會.  項目八：跳高說實在的...跳高我沒一次跳過去過XD大概是跑不夠快吧XD不管我如何跑都會碰到竿子說...  感想：雖然遊戲玩法十分簡單，但要你連打案件真的會按死人呢ＸＤ而且也可以挑戰自己的手速到哪裡（誤....     順便送張自己做的平偉照第一次做，還請大大指教><", "考古辣", "射箭跟飛碟射擊根本.....", "這裡面我最喜歡玩的是 拿槍射白盤如果全部白盤都射下來最後還會出現飛牒 把飛碟射下來會額外加分已玩過好幾次 把全部白盤都射下來(B難度另外射箭這項目我也很喜歡", "奇怪我以前跟我哥玩射飛鏢那關我的永遠飛不遠但飛超高直接種飛碟我哥的都飛超遠", "酷", "打靶會射不出子彈標槍.跳遠一直會想抓45度.", "已懷念", "酷喔", "考古", "推", "推", "好玩", "推", "這遊戲以前在玩有幾樣都玩不過.以飛碟射擊來說.以前不知道他會自動瞄準在玩得人只要看時機.碰.就可以了."], "id": 218}, {"question": "玩烹飪 ─ 白菜豆腐湯", "answers": ["想到珍珠翡翠白玉羹+1", "加皮蛋,味道不會怪怪的嗎?", "皮蛋噁", "可４窩ㄅ喜歡ㄘ皮蛋", "看起來蠻好吃的，有空可以試著作作看", "肚子好餓喔", "回家也來做做看只是加皮蛋感覺怪怪的", "原來是小當家 煮道會發光的讓我看看", "看起來很美味呢!謝謝招待", "野", "超讚料理大家都應該試試", "誰半夜考三小宵夜文"], "id": 219}, {"question": "奶酥捲", "answers": ["咬一口", "!___________________________材料              高筋麵粉 100g       細砂糖 7g       鹽 很小一撮       速發酵母  1/4小匙       奶粉 2.5g (起士粉也可以)       全蛋液 12g         水 35cc       牛奶 20cc (動物性鮮奶油也可以)       無鹽奶油 7g              無鹽奶油 15g       糖粉 7g       鹽 很小一撮       全蛋液 5g       奶粉 25g       玉米粉 1/4小匙_____________________________________1.備齊材料並依照作法製作2.開始製作奶酥   將奶油打軟後加入其他材料混合如下3.將奶酥分3團包好備用4.發酵好的麵包麵團拿出壓出空氣   切割成3分滾圓鬆弛15分鐘(要蓋上保鮮膜喔)5.發酵好以後桿開   寬約10cm 長約15cm6.把剛才備用的奶酥鋪上去7.捲起來   收口捏緊8.收口朝下   從中間切一刀但不要切到底   往旁邊翻開變成下圖9.放在模具中   開始最後發酵30分鐘   發酵完成前10分鐘把烤箱預熱到180度10.進爐前均勻抹上全蛋液11.烤18分鐘左右就可以出爐囉     香噴噴的奶酥麵包~希望大家喜歡囉     謝謝收看", "我還是不喜歡吃苦瓜", "餓了", "不能只有我流口水", "只有二樓被砍野太可憐", "可能是ㄊ24小時內連推多篇古文而且是帶頭的不過我也忘記ㄌ", "好ㄘ然後幫2樓上香", "幫二樓上香(¯―¯٥)"], "id": 220}, {"question": "玫瑰達克華茲", "answers": ["系統竟然沒通知 害我遲來Q口Q", "第一次聽到華克達茲 我也很喜歡吃類似這種的小餅乾XD 它看起來好像很會掉屑030", "有時候系統好像怪怪的  會掉的是杏仁跟糖粉  本體還滿堅固的  哈哈", "法爾的文 害我突然好想吃手工餅乾(囧", "—();!_________________________________________________________________________材料              蛋白 2個       細砂糖 20g       杏仁粉 54g (事先過篩)       糖粉 60g (事先過篩)       玫瑰粉 5g (事先過篩，和杏仁粉以及糖粉混合均勻)             無鹽奶油 30g (放置於室溫軟化)       糖粉 30g (事先過篩)       杏仁粉 30g (事先過篩)       玫瑰粉 5g (事先過篩，和杏仁粉以及糖粉混合均勻)       蛋黃 2個       杏仁片少許 (事先以140度烤10~15分鐘)       糖粉少許_____________________1.備齊材料   將蛋白先打至大泡泡   把糖分三次加入打發至硬性發泡2.將過篩後的粉類一次加入3.混拌均勻4.擠成自己喜歡的形狀5.先灑上一次糖粉   過15分鐘後灑第二次(灑完第一次糖粉就預熱烤箱到170度)   灑完第二次糖粉直接送入烤箱，烘烤約30分鐘後出爐放涼6.開始製作玫瑰杏仁奶油餡   將奶油打軟7.將過篩的粉類一次加入8.拌勻9.將蛋黃打散分次加入攪打   每次吸收完畢才可以加下一次10.完成後放置一邊備用11.放涼的達克華茲兩兩一對，中間夾上玫瑰杏仁奶油餡     灑上一些杏仁片和糖粉，放冰箱冷藏     謝謝收看", "好想吃", "餓了", "看上去感覺還不賴哦！", "至坐起來也蠻簡單的 來去試試", "好ㄘ哇 化石ㄟ", "蒸蚌害小妹都濕了", "還好你沒有加可可粉(¯―¯٥)"], "id": 221}, {"question": "入野牌~ 晚上不要吃 !! 糯米春捲～！", "answers": ["你的文讓我吃完宵夜又餓了...", "看到香菇就...", "就想尻", "看起來最好吃的一篇", "等等剛好吃晚餐", "野", "已後悔Gan，超想吃宵夜。", "倫家肚子餓餓><", "糯米不錯", "報復社會", "已餓", "深夜頂", "餓", "考古"], "id": 222}, {"question": "誰都別想來惹他媽的板務。", "answers": ["上香", "掃墓", "通知", "推小天使", "\\|/", "看了感覺真可黏", "精華可以回文ㄛ我以為精華不能回文欸(´･ω･`)", "是在推什麼古文啦", "那麼晚ㄅ睡ㄇ", "可惜沒能看到傳奇人物的文", "挖到鑽石了", "神串卡", "豪恐怖 ~ㄎㄧㄤ", "卡等 0A女神回文", "ㄇㄉ。地心都被你挖出來了", "玲A表示:2樓準備", "初來乍到可問 \"姊姊\" 是哪位 有事蹟嗎?我比較熟洛克李", "挖穿地心 來參一腳", "神串卡", "要卡。", "樓主為何被A這其中必有隱情", "卡", "dwarf00001 因違反站規，此勇者小屋已遭查封這意思是?", "等卡"], "id": 223}, {"question": "布列塔尼酥餅", "answers": ["3Q", "請問可以直接烤30分鐘嗎  我家的烤箱不能設定溫度 他說餅乾8~10分鐘...", "是小烤箱嗎? 小烤箱幾乎都會自動斷電，所以時間要拉長一點，這種餅乾比較厚，所以要考久一點", "先用30分鐘試試看，時間到以後稍微壓壓看餅乾中心，不會太軟就可以出爐放涼囉:)  太軟就繼續烤~", "可", "!!___________________________________________________________________材料        無鹽發酵奶油 130g (先放在室溫軟化)(普通無鹽奶油也可以)        細砂糖 135g        鹽 2g        蛋 1顆        低筋麵粉 230g         無鋁泡打粉 7g (和低筋麵粉一起混合過篩)____________________________1.備齊材料    將奶油攪軟2.加入細砂糖和鹽拌勻3.蛋液先打散   分3~5次加入，每次加入後以高速攪打   每次都吸收以後才可以加入下一次4.加入泡打粉和低筋麵粉   以刮刀輕輕按壓成團5.壓平後以保鮮膜包覆   放入冷藏約3小時(直到稍微有硬度)6.烤箱預熱到200度   麵團桿成約1公分厚   拿出冷藏好的麵糰壓模   連模子一起送進去烤(沒有模子就壓成厚約1公分的餅乾烤，但形狀會稍微塌掉)7.送進烤箱以200度烤10分鐘後   把溫度調成180度繼續烤20分鐘後出爐放涼，好吃的餅乾就完成囉!   謝謝收看", "我要成為考古王", "快3年的文...", "想吃", "看起來好好吃喔", "挖", "餓ˋˊ"], "id": 224}, {"question": "玩烹飪 ─ 魚皮蛤蜊湯", "answers": ["看了又餓了", "一定要配 挖砂密", "梗在哪", "你是否把梗給切除了...", "好ㄘ", "口水", "敲好ㄘder", "魚皮可以改成虱目魚肉或者其他白肉嗎？魚皮的口感，我會怕怕", "在滴點香油如何", "老闆來一碗", "媽的  你害我要出去喝魚皮湯了幹都你害的", "魚皮不用去腥嗎用檸檬鹽巴什麼的", "看起來滿好ㄘder但是我還是比較喜歡普通ㄉ蛤蜊湯", "餓了", "餓了"], "id": 225}, {"question": "【騎馬舞】上次在場外賭輸了 所以我履行承諾衝了 拍的不是很好QAQ", "answers": ["笑死", "立志好像叫立志中學的樣子", "喔原來我挖到古文了 ㄅ欠", "笑死", "笑死", "怎樣???", "挖到石油了!!!!~啊哈!!~", "幹", "= =", "老阿伯跳的最讚", "何方考古高人", "我想應該是10樓", "挖到+10無盡了只賣T", "有勇氣給推", "既然都挖出來了  就推吧", "推~~~~", "威攝力推", "太神了 really man!", "忘記留名了哭哭", "誰挖的 說", "有神快拜", "考考考考考古"], "id": 226}, {"question": "玩烹飪 ─ 冰鎮醉蝦", "answers": ["我愛ㄘ", "這盤子不便宜", "人生第1推，啟動.發射~~~~~~", "人生第1推，啟動.發射~~~~~~", "有沒有簡單不用特別調製白醬的白醬義大利麵", "餓了", "好ㄘ", "挖甚麼拉", "幹，看起來好好吃哦，餓了", "石油", "ㄘ", "餓", "不太喜歡蝦子(¯―¯٥)", "這個也很愛 家常菜", "半夜推個", "餓", "餓"], "id": 227}, {"question": "起司麻糬球", "answers": ["好吃!", "我是法爾的黑單030 系統都不通知了拉!", "是說 我以為是用炸的 沒想到是用烤的 應該很香吧XD~", "我沒有黑單你啦XDD  系統壞了@@  烤好的時候整間房子都很香喔^^", "Q!____________________材料       牛奶  75g       無鹽奶油  10g       日本太白粉  45g (買不到的話也可以使用台灣太白粉代替)       糯米粉  30g       帕瑪森起司粉  40g       全蛋液   半顆的量       無鋁泡打粉 1/4茶匙+1/2茶匙___________________________1.將牛奶和奶油放入鍋中煮至沸騰後熄火2.將太白粉倒入並且快速攪拌3.將起司粉 糯米粉 泡打粉 全蛋液全部放入另一個容器4.稍為捏成形5.加入剛才的太白粉團揉勻   烤箱這時預熱到200度6.分成每個約35g的小丸子7.放入預熱好的烤箱烤10分鐘後   轉成180度烘烤8分鐘   拿出後放涼會比較Q喔!    謝謝收看", "好R    我就烤", "好ㄘ", "還沒ㄘ早餐，誰挖這篇ㄉ= =", "幸好有吃晚餐", "誰考古上來的", "推上來", "比什麼地板肥宅好多ㄌ", "卡", "麻糬嗯...", "好ㄘ", "好吃", "有點餓", "給大家眼睛吃早餐"], "id": 228}, {"question": "澳洲打工好賺?提摩跑到澳洲差點變乞丐...", "answers": ["佳作", "月入10萬澳洲打工天堂 是一些政客 網軍在PTT 技術移民在網站編ㄉ 專門騙票騙錢的小故事", "除非台清交人才 準備好了 不然一般糞校生去 只有當乞丐的份", "台灣失業率高 鬼扯! 不做而已", "24個綠民按噓", "原來如此R", "當台勞有什麼不好?若是跟澳洲比起來薪水低 光這點就足夠說不好了。記者無法去反駁的事情不代表你不行文章不是這樣看得尤其是台灣記者各種暗示亂寫。 請注意這段中輟缺課太多21重考班蹲一年上野雞大學這表示甚麼?此人根本從來就沒有心力在讀書上沒有心力讀書沒關係其他能力呢?一蓋不提 顯然沒有。那麼，請問 他拿甚麼說他有抗壓性? 能力? 還是說你認為一個人不是沒有抗壓性，只是還沒表現出來?我也不是沒能力上菁英，只是還沒表現出來 暫時還在銅五 懶得爬~顯然 他基本就是一個混吃混喝渾沌過日的人 奇怪的是他前面說輟學還是因為連上課都不去上上課不上，你能說他努力過可是真的讀不下去嗎?一個上課不上 輟學 被21的人口口聲聲的說別人認為我是大學生，別人認為我吃不了苦。這不是惡意栽贓大學生這是什麼?明明是自己各種翹課翹到被掰掉..還說都是they的錯一個野雞大學，課程也不可能很難很難甚至夏天都開冷氣讓你聽課他可以不去上課這不是自己本來就是沒能力又吃不了苦嗎?上課 很難? 難到被21?連上課都不上的人說自己很刻苦耐勞?講的好像打工都比上課輕鬆...我就不相信有台灣人的高中課程比大學更輕鬆更可以自己調時間我就不相信有台灣人的高中課程比大學更不密集更有壓力與考試 請注意這邊與後段其所論述有關 很好顯然有人畫一塊餅他就天真的以為天上會掉下餅來了 很好為甚麼需要打工呢?而一個人說他存好錢夠付，又說他把東西都賣掉才夠付?就我所知通常都是缺錢才會去打工缺錢為甚麼? 玩 需要錢 ...  一塊大餅 注意到瞭嗎?第一時間衝出去閒晃而不是想打工 滿地機會找工作瞜~ 沒有管道?各位看官動動你的手GOOGLE澳洲 打工一堆BLOG介紹 FB社團我就不相信英文差 差到打不出GOOGLE天天上當地就業網站卻不會上台灣網頁找辦法?這已經不是英文差的問題了吧....今天你要出國打工一股腦就衝過去? 完全不考慮怎麼找工作 或者 事前看些經驗談這些都還有可能但是澳洲網路是有長城嗎?連回來台灣求救，很難嗎?就算不會求救GOOGLE翻譯也不會用?翻譯一下單字拚一拚他的意思，很難?有看沒有懂啊~~我英文差~~~沒辦法R，只好繼續閒晃翻譯? 那是什麼?  這邊有翻到一些資訊基本上英文還是要有一些程度再去打工會比較好 感慨6年英文教育找翻譯，不會GOOGLE，不會 會要東西吃不會英文?生活中完全派不上用場???? 這點非常奇怪有可能因為一個人拒收所有台灣人?你是旅店老闆，有可能自斷財源?破壞性行為有可能，偷住?被抓肯定要付錢，你是老闆會因為有人偷住付錢後還拒收該人國籍之任何遊客?錢太多?還是因為這記者根本看到有日本拒收台灣人的新聞就神來一筆?GOOGLE後發現根本沒有相關資訊也許是我GOOGLE能力太差完全沒有不收台灣人唯一有的就只有這篇 創作           嗯?一下飛機四處逛只會翻看不懂的廣告說英文差，沒辦法找不到以為來到澳洲，一切就會不一樣以為簽到頭彩，一切就會不一樣以為算到好命，一切就會不一樣各種推託之詞一直要到自己盤纏用盡還不願面對現實 裝睡到別人幫他找到工作OP          ....會感謝工藝課不會感謝英文老師讓他至少可以要飯?還是因為英文老師沒教如何找網路翻譯工具或者如何使用GOOGLE查詢，所以她很不屑?        > 「過去我有這種想法，真的非常可恥。」提摩說，自澳洲回來後，自己的想法完全改觀了。「工作最大的回報就是工作本身」提摩引用日本知名企業家「鋼鐵帝王」稻山嘉寬的名言告訴小編，他現在終於知道，工作沒有貴賤之分，能夠全心全意的專注在一件事上，就是最快樂的事。    最後其實也有些話能聽不過這篇真的很....奇妙?感覺與其說是新聞 不如說是創作", "直接拉下", "反諷吧", "感謝馬英九？國民教育是大日本帝國就有的東西中華民國在大陸本來是沒有這種東西，來到台灣才有的應該感謝大清帝國皇帝把台灣割讓給日本天皇吧", "全部看完了先不管一些政治議題和真實性我覺得很激勵人心讓我又想去打工了ㄏㄏ", "現在握有權力和財富的富人真的很聰明會用各種方式催眠被壓榨的底層老百姓\"你現在過得很好，要知足\"但實話是這樣\"總是有人要去擔蔥賣菜挑糞倒垃圾，你不去?難道我去嗎?最好你乖乖幫我做牛做馬，這樣我可以永遠享樂。\"認清現實吧當\"狼\"比當\"羊\"好千萬別傻傻的說\"我有青草吃好知足喔\"狼吃掉羊只是時間的問題", "回來再繼續當乞丐", "看完了他只是狗屎運遇到貴人換另一個人可能會餓死", "魯蛇不會因為到國外就變龍的", "。", "真可怕", "CAR", "提摩?", "洗腦文亂掰的你也信"], "id": 229}, {"question": "澳洲打工族：我一個禮拜賺22K，憑什麼要我們回去領22k？", "answers": ["物價？臺灣物價真的蠻扯的", "考古", "受傷不要跟記者喊回台灣治療", "考古", "30y之後就知道", "針對這一句: 澳洲打工族：我一個禮拜賺22K，憑什麼要我們回去領22k？憑你不出境會有海關趕你回台灣.....", "台灣是進入高壓榨時代政府很明顯與企業家站在同一陣線幫企業講話的地步了多麼令人振奮啊~~", "這真是看ㄌ越來越絕望", "窩讀輪機系跑船是窩的目標薪水100k !!!可4很累 也不能看到家人  有失才有得", "說在國外會被當台勞但是在國內比狗還不如...", "不知道2年後被逼回來台灣 他會不會跳海", "以後大家都不用讀書了  學好英文就好  去那做苦工還比較好賺~.~", "要全面發展，台灣政策就我看來是要同時進行最後什麼都只有一點點...什麼都不好...事情都只有做一半...(體育之類的)台灣貪污情形看起來頗嚴重的，聽說某扁貪了7E，政府都沒有要回那7E一個禮拜算4周4周=22K1周=22K→4周=88K換個角度想，只要英文學好就有這麼高的薪水(而且英文還不用太好)", "青春肉體的台勞只能用到30歲.當他三十歲回國時, 很多比較好的工作都被卡位了.同期工作的人, 年資也高過他好幾年, 不管職位和薪水都比他高很多.一個年過三十的人來找工作, 沒有任何有的工作經歷, 我不知道有什麼比較好的工作會願意用他?其次馬皇都說為什麼不能加薪? 是因為老闆還賺不夠.想脫離22K, 等馬皇下台吧!!", "※ 引述《cerberos (極惡之狼)》之銘言三十歲 是保證可以卡位？一個公司幾幾十個  能卡的就一個位子其他呢？  繼續22~35k 朝八晚到爆肝？", "澳洲打工遊學 不是只能做兩年嗎???", "窩還是努力學英文去當台勞好了那很明顯才是人在過的生活在台灣，你連個勞工都算不上", "錢到哪裡去了?那些政客的口袋裡", "owow  哀我也想去澳洲", "同樣兩年都不吃不喝，我在澳洲兩年賺的錢購買一輛跑車，你在台灣做兩年也頂多買一樣國產車。", "第一次的考古學", "我...還能說什麼", "這就是台灣悲哀的環境請接受", "可以考慮去日本嗎?"], "id": 230}, {"question": "玩烹飪 ─ 黑胡椒酪香牛排", "answers": ["生菜有差嗎  不敢吃就弄熟啊", "生菜有差嗎  不敢吃就弄熟啊", "馬鈴薯直接吃!?", "肉未熟,肉表面太淺色不好看..另外別用殘體字..", "未熟才好吃啊= =", "餓惹", "那塊牛排應該要上千塊吧 之前在青森看都要1.2000", "想ㄘ", "看起來好難吃會不會煮阿?蛤?", "餓了話說你是煮五分熟嗎", "蛤?", "營養午餐", "不能只有我在半夜看到推上去報復社會", "推", "好ㄘ", "餓了", "好餓", "餓了蜂蜜也可以軟化肉質吧！", "幹 宵夜文", "中午推", "推", "媽的誰挖的 我早餐還沒吃"], "id": 231}, {"question": "ECFA年底要同意開放大量中國憤青老師來台 騙不能騙教育 愚不能愚孩子 愚民洗腦", "answers": ["叮咚~", "中國老師：使用簡體中文；台灣：使用繁體中文。中國老師來台灣怎麼教學？", "另外，中國律師又不懂台灣法律，來台灣頂多觀光而已。", "現在再看這篇,簡直是當初典型的民進黨謊言式洗腦", "台灣真享福呢(¯―¯٥)", "ECFA年底要同意開放大量中國憤青老師來台 騙不能騙教育 愚不能愚孩子 愚民洗腦孩子 憤青鬥爭送死 中國洗腦教育 把孩子們都教育成了不分是非的憤青   要愛共產黨 要愛國加入解放軍 要宣戰上戰場 香港台灣下一代將憤青大增 愚民指鹿為馬 油電雙漲 經濟潰堤 清大畢業生寧願去澳洲當屠夫 油電物價漲 薪資倒退17年 台灣年輕人沒未來   年底還會有更加犧牲台灣年青人就業機會的政策要降臨 馬英九親中賣台 ＥＣＦＡ年底將同意開放中國大陸專業人士（即所謂的白領，如醫師、會計師、律師、建築師、藥師、教師等）來台憤青老師要來台教書了 帶頭洗腦說中國最民主網路最自由最有人權 台灣年輕人變憤青騙你的孩子仇日戴鋼盔拿槍上戰場送死 仇日憤青義和團自我吹捧的憤青 天朝大中國刀槍不入的無敵信仰  共產撐腰的仇日義和團    中國憤青嘴砲強國天下無敵  中國憤青神功護體燒砸搶  愛國民族大義 不分是非 剷除異己  憤青教師來台洗腦 宣誓一定要解放台灣教育  中國 貨車翻倒民眾一哄而上把司機財產貨物一掃而空台灣 中元普渡民眾一哄而上把好兄弟的供品一掃而空   中國 城管到處在強制鎮壓暴動的弱勢勞農工 甚至出人命新聞時有所聞台灣 警察到處在強制鎮壓驅離抗爭權益的弱勢失業勞工      貧富差距 背債窮勞 窮苦飢病難度日 台灣各方面越來越退步到中國水準了 我們是台灣人 我們不要當中國人 ECFA年底要同意開放大量中國憤青老師來台   教育台灣的孩子要愛中國模式  愛與正義毛語錄 洗腦教育騙孩子  文革洗腦教育父女反目 要愛黨 要愛國 憤青鬥父母  愛國憤青  台灣年輕人要醒醒 敵人是中國 盟友是美國日本 台灣關係法保護這片土地 台灣挺的是美日安保條約 台灣人挺香港人的反洗腦 台灣人反共產極權愚民我們反統 反戰 反親中仇日 出賣台灣主權的是馬區 侵略台灣主權的是中國職業學生憤青馬  獨裁者馬英九 民族主義 愛國主義 威權主義 戰爭主義 馬要賣台 馬要賣黨 馬要讓台灣變成共產黨執政 台灣人民要用罷免票不惜與納粹馬一戰親中賣台馬統媒  旺旺中時侵台 小心媒體洗腦愛國憤青必備 偉大的毛語錄  憤青挺共產 共產出憤青  文革抓人搞內鬥 愛國憤青鬥異己  文革洗腦教育 堅決為毛鎮壓黨內其他勢力  天真孩童加入紅衛兵憤青團  中國模式洗腦國中小學教育 香港12萬人上街頭絕食抗議反洗腦     週刊寫的是真的 身邊就有聽到去澳洲工作的實例 甚至是投資澳洲房地產租屋給留學生 澳洲政府有能 經濟發展有錢賺 勞工跟有資金的人 只要懂外語 當然要去經濟有未來的地方馬賣台ECFA掏空台灣 加上油電雙漲 經濟崩盤沒未來 赴澳洲當台勞 早已不是個案是通案每個勞工都是人才 卻被短視近利的威權虛偽 填鴨教育 階級歧視的政府鄙棄視為垃圾  高級品種外省血統證明書的大中國泛藍模式 含血 含淚 含恨 都要鎮壓公平正義 含92共識 含恐嚇 含特權 含歧視 含仇恨 都要撲滅民主自由 泛藍們統治台灣 視勞工如糞土 這塊土地羞辱弱勢尊嚴 鎮壓驅趕勞工 油電雙漲 經濟崩盤 不給勞農工生存權 起程離開家鄉台灣的時候 就快要到了玩弄無力反抗的人們是擁有力量之人的特權 689票投馬 給他力量出賣台灣玩弄終統ECFA掏空台灣 假改革油電雙漲動用國庫 花人民的錢 洗人民的腦  統媒愚民洗腦 操弄不分是非喜迎仇恨的憤青 解放軍來台徵兵 保衛中國就給你們這些台灣仇日憤青去上戰場吧憤青喊要戰爭 憤青喊漲油電 讓人不安心的馬英九  虛偽馬英九的節能減碳  虛偽馬英九的省電達人秀  馬說只漲一塊錢 結果電費單漲一倍 把漲價撈錢當改革 偷發196億獎金  馬說沒開過冷氣  結果 總統府各部門用了6.3億水電費 比預算再超支5402萬 馬說不惜一戰 中國宣稱台灣已準備好對日開戰了 結果賣台馬抱著綠卡 叫憤青從軍上戰場ECFA年底同意開放大量中國憤青老師來台 教育台灣孩子要愛中國模式 洗腦教育騙孩子聯合報發行人王效蘭說：「很多台灣人就算是台灣人，我還是罵他們可惡透頂，你們台灣人真可惡！我所有好朋友都是台灣人，我都跟他們講：你們台灣人真可惡！所以我不想再待台灣了，台灣人讓我想到就很氣！......」 高級外省天龍血統王效蘭說：「我不認為我是台灣人，我是中國人！」中國憤青  中國憤青  黨國共產鎮壓抗議人士  中國教育要來台灣了  中國模式將來台 教台灣孩子歌頌毛主席  被鎮壓的西藏為人權抗議  西藏喇嘛護主權 自焚抗議爭取西藏獨立民主自由人權被迫害的法輪功 馬英九終極統一 曾經練過功的人要小心終統後城管來抓補    外強中乾 腐敗中國模式是虛的  中國當官有權有財 學子背誦八股扭曲的共產模式填鴨洗腦講義課文  為了當共產公務黨員官僚  高考擠破頭香港置入性行銷中國共產洗腦模式 中國模式 指鹿為馬 不分是非 家長擔憂小仔長大變憤青洗腦香港 洗腦台灣 ECFA年底要開放大量中國憤青老師來台 如果現在不站出來 等台灣年輕人變憤青 以後就站出不來了保護孩子 拒當憤青  一起反對中國憤青教師來台灣對孩子洗腦歡迎複製轉載 幫忙傳達真實         ............2012/9/19補充段:馬統媒中央社放奇摩首頁的那張超大張的圖寫著「日本狗 滾出中國」真想PS把它改成「中國狗 滾出台灣」但是還是不該這麼做 畢竟我們不是中國人 台灣人要跟中國憤青模式劃界線 要反中國洗腦式的憤青行為憤青式的下流言詞攻擊辱罵的打砸搶放火燒三流國家流氓行徑 就還給滿地都是痰跟憤青的中國吧 中國憤青燒砸搶 潛意識反共產黨 我不要當中國人 台灣香港有共識星雲法師:「釣魚台是我們中國的」佛光山的政治和尚星雲法師 也是挺馬的擁有高級外省人血統證明書 曾擔任國民黨中常委 政治和尚星雲法師:「台灣沒有台灣人，台灣人都是中國人，你來我往後，兩岸就統一了」「希望達賴喇嘛面對一個中國，不要忘記自己是中國人，如此則相信中國也能接受他」「達賴喇嘛這次本不該來台，來的時間不對、地點不對、邀請程序不對，所以產生問題」「我想，來往，你來我往，來往多了，誰來誰往就搞不清楚了，那就統一了；或者是你愛我、我愛你，究竟誰是你、誰是我也搞不清，誰是台灣、誰是大陸，那麼一家就統一了。」星雲你快回中國吧 誰跟你是中國人 我們都是台灣人 西藏香港台灣都要民主自由人權 不要中國共產專制 國共用政治和尚宗教洗腦 用憤青老師來台教育洗腦 共產黨越是灌輸大中國人模式 就越來越多華人開始認清說我不是中國人 華人反中國的意識開始萌芽 人人都想拒絕威權共產黨 大家有共同想法:「我們都不要當你們中國人!」", "其實我一直在想台灣街上那麼冷漠這麼多社會新聞天天場外都在炮台灣社會亂象說現今社會冷暖不再\"鬼島\"失業，暴力，等等社會問題普遍人民素養偏低哈韓腦一堆自己唱雖自己人政府那麼爛我都快找不到堅持自己是台灣人的點了...台灣給我的感覺其實是不太友善的大家都很自私，素養又不好ㄏㄏ純心得 炮小力點", "樓主你這樣不行喔 都破圖", "亞喲喲。小弟接受中共教育16年，還沒成為憤青，真是個奇跡。麻煩換換圖，謝謝。", "這種古文到底要怎麼考", "開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????說好的2012年底要開放呢??2015都過一半了", "騙不能騙教育 愚不能愚孩子 愚民洗腦挖~~~原來洗腦活動三年前就這麼熱絡了喔?還有...這是精華ㄟ!?", "大陸的憤青老師呢？", "卡", "台灣一堆流浪教師再加上一堆私立大學都快GG了自己家的飯不夠吃 還找隔壁鄰居一起來吃呵呵", "中國人不等於中共人，就像場外人不等於肥宅一樣。我們文化血緣都是中國人這不能被否認，要就當自豪的中國人，我們能恥笑對岸跟馬小九的87。", "中國糞青老師：使用簡體中文。台灣教育部規定教學必須使用正體中文。中國糞青老師來台灣怎麼教書？中國律師懂中國法律，台灣有台灣法律，實務都不一樣，中國律師來台灣怎麼執業？或許會計理論相通，但台灣很多公司財務實務跟中國也不一樣，中國會計師來台灣可能要花好幾年的時間當學生去摸索，台商在台灣處理公司財務會找不熟悉台灣制度的中國會計師嗎？中國教師來台灣，頂多在大學開設一些台灣缺乏師資的大學或者研究所兼任課程：例如柬埔寨文、寮國文、緬甸文、蒙古文、藏文。其他哦，實務都跟台灣不一樣，怎麼開課？", "2016了 還是要記得推繼續等待大量憤青老師來的那天", "超過半年沒人推了~推到大量憤青老師來台洗腦那一天", "精華？", "來了  他們來了雖然現在的台灣人好像也沒有多好精華到底怎麼來的", "現在再看這篇,簡直是當初典型的民進黨謊言式洗腦", "舔中賣台"], "id": 232}, {"question": "牛奶巧克力蛋糕", "answers": ["請問用不鏽鋼模具烤會有什麼不同嗎??", "不會，不過烤模不能是防沾的喔!", "byebye", "看起來豪豪ㄘ!", "教你一招 底下用小刀子挖一個洞，理面塞巧克力醬+鮮奶油的混醬，然後把挖出來的但糕塊蓋回去，外圍用點融化的巧克力拿去冰等外圍冷卻，就可以吃到更好吃的", "carol!1.先將巧克力和奶油隔水加熱2.將細砂糖加入蛋黃中稍微攪打至泛白3.將奶油巧克力加入蛋黃中攪勻(奶油巧克力盡量保持微溫)4.將牛奶加入攪勻5.將過篩的粉類一起加入，慢慢按壓至沒有粉粒狀6.完成巧克力蛋黃麵糊7.將蛋白霜打至(開始打蛋白霜的時候將烤箱預熱到170度)   先挖一點和巧克力蛋黃麵糊拌勻8.倒回剩餘的蛋白霜中全部拌勻   到入模具中，稍微在桌面輕敲兩下9.送入預熱的烤箱烘烤35分鐘   出爐放涼就可以了   謝謝收看    (葉子是茱莉亞甜薄荷，配著吃別有一番風味~比口香糖還涼喔)", "看起來好好吃明天假日來試做看看", "我希望以後都能吃到你做的蛋糕", "餓", "好ㄘ!!!", "好好吃的感覺", "好好尻的感覺", "好吃的感覺", "卡", "卡", "卡", "餓", "怒卡推", "又有人考古了", "掰掰掰看起來有夠好ㄘ", "看起來好好吃", "樓上有夠ㄈ", "餓了"], "id": 233}, {"question": "我在高職的生涯根本沒朋友 沒回憶 我只想快點畢業(爸爸對我這事情的反應", "answers": ["我還是得說 你沒有妹妹 那是弟弟 或百變怪 另等後續", "樓主88", "私學校", "等等 樓主被封了 為何阿", "你讀雄工ㄛ", "是這樣的！我是一個復學的學生 ，我已經休學五年了，五年前我發生一場車禍腦部嚴重顱內出血 開刀開了五十刀，頭蓋骨拿起來又在放回去 加上復健耗了我五年的時間。 在去年的暑假我重讀了高中二年級　那時候的我２０歲 班級的人都以為我是跟他們一樣　只是十七歲的學生 每個人都過問一次　也一傳十，十傳百的下去　班級上都知道我２０歲了 這也是我噩夢的開始，他們認為２０歲的人是神，什麼都懂、什麼都會、做什麼事情都不會出錯 開始的，每次我只要出什麼差錯，還是不懂什麼他們總是異口同聲的說：都２０歲了還這樣 從此我每天過著被言語霸凌的生活，我抗壓性很高。他們說什麼我都覺得沒什麼，畢竟我算是 他們的老大哥了，我足足大他們四到五歲，他們還小！不太懂事，什麼叫作尊敬 從天量講到凌晨他們也聽不懂，出口閉口總是有難聽的話，但我也只是聽聽而已 我不太想回他們，因為我比他們大，應該讓讓他們。 老師也有私下跟我講說，要多多讓他們一點。 讓他們我知道，畢竟我也有兩個妹妹，我也只是把她們當弟弟而已。 但他們真的是很過份，從來不把我的好意當一回事，從我進高二到現在 他們仍然把我當成屁一樣對待，我的糗事可以一直重複再重複　永遠不會忘記 總是把我的糗是拿來當玩笑開，這種事情誰可以接受，我是一個很有自尊的人 私下這樣對待我可以，但他們在公然之下拿我來開玩笑，簡直把我當玩具一樣玩 二年級時候我被他們欺負慘了，但我沒想什麼。 我只想快點畢業，離開這個沒人性的班級，充滿一堆幼稚又惱殘又弱智的屁孩 我再這個班級可以說是沒半個朋友，下課我不是趴著在睡覺、不然就是在那看書 應付統測的考試，在班上我不算笨，但成績也沒有說很前面。還算可以看就是了 在二年級的時候因為每天被他們這樣搞，我都嫌煩了、麻痺了 二年級快暑假時候，我心中有個打算！ 開學後我絕對不放軟了，他們跟我玩自私自利的遊戲、玩言語傷人的遊戲，等一些事 三年級我絕對要硬起來，從二年級開始到下學期我都沒跟他們打過架！ 雖然很想打他們，但…出手總是不對的是吧？ 經過很多次的壓力，我每次都忍著不想跟他們有衝突。 因為我是管理班上的午餐事物，餐具我來排、午餐我來幫他們分配。 他們根本沒有再理會我，餐桶一搬來就是全部的菜、肉都掃光 有時我沒飯吃也沒菜肉可以吃，我都要到阿姨那邊要飯菜。 老師覺得這樣不行，他堅持【人人有飯裝，各個有肉吃】 他要我加強，前幾天老師會來巡視情況。 之後，他們根本沒理會這種事情，有次有人偷拿飯匙要裝飯 我菜都還沒整理好，就偷拿飯匙要準備裝了。 我看錯人，不小心往他的手打一下叫他不要拿，他問我幹嘛打他 我回答他：爽啊！怪我嗎？你自己要拿的，我是整理好了沒。 這是已經引發戰火了，我們兩個一連的對嗆，我看準他不敢對我動手 我嗆他說：有種你從我臉上打下去阿！來打我啊！來打我啊！ 結果，沒想到他真的衝過來從我臉上打下去，但這不算什麼。 我抗壓很高，這件事情我也忍下來了不想跟他發生肢體衝突。 在今天，我一個很討厭的人…在中午裝飯的時候他一直重複著：來打我啊！來打我啊！ 然後連裝湯的時候也一直重複著挑釁我，一直挑釁我的話題重複一直講 之前我已經對他很不爽了，拿著我大頭貼一直說我的照片很臭，那時候我已經很不爽了 心中已經對他很不滿了，我也揚言說要對他動手。 他也不怕我對他動手，可能也不相信我敢對他動手吧！ 今天中午吃飯的時候，他一直重複挑釁我… 大家都吃飽飯了，已經要午休了。 大家都趴著睡覺，我因為要寫報名大學的的推甄所以我沒睡覺。 那人坐在我後方，嘴巴一直碎碎念：來打我啊！來打我啊！ 我很不爽的去跟班長說：麻煩你把她約到廁所，我要跟他聊一下。 他聽到了不想理會，後來班長拿著別人的餐盒要去打他（算是開玩笑的吧 班長就說：你不去廁所他會打你喔！ 結果那讓我討厭的人就回答說：他不敢啦！ 我聽到一整個火大了，我先前已經有揚言要教訓你了還不怕 我火氣來了又在惹我，我一氣之下拿著班長手中的餐盒朝他丟過去 因為太氣了，沒對準方向就亂丟，因此沒丟到他。 我很生氣的衝過去把餐盒撿起來從他的頭狠狠的整個Ｋ下去 大概有三四下吧！　 旁邊的同學跑來阻止我的動作，並把我餐盒拿起來。 上課時候有人提起我打他，被我打的人口口聲聲一直說：他是因為看我帥才會打我 他是因為既妒我帥才會打我，整個聽起來就是很不爽 放學後他從我旁邊經過，又跟我說了：明天你一定會被記過　明天你一定會記過 說的好像是他對的一樣，後來老師有跑來跟我說是他的不對在先 因為我在班上的品性很好、人格跟態度也很不錯，老師大致上都是為我好的 上禮拜吧…班上要去班遊，我一點也不想去所以我請假了，我在班上沒朋友 我還打算畢業旅行不想參加，因為我沒朋友去了也是浪費４２００元 很多人在酸我人品差沒人想認識我，不是！他們跟我代溝太深，我很成熟。 但他們太幼稚了我不喜歡，我的文品很好，很多人老是來找我寫心得、我的口才好報告小組都找我 到後來事情結束了都把我推開，要請他們作什麼都說沒空、自己去，我根本只是被利用的工具 你們根本不能懂我的心情，喜歡我的人很多，我很好相處… 但班上幼稚的小孩總是把我當開心果在玩，根本把我當玩具 我現在跟我國中時的同學還有現在認識的朋友相處的很好，我們卻可以好好的相處 跟那些屁孩相處卻是這樣？問題不是出在我吧！ 拜託一下，不懂的人可以不要把我的內容當戰火來開泡好嗎？ 我每天上課的壓力都很大，我到現在為止已經請了十幾天的假了。 很多原因都是不想去上課，很討厭碰到那些人… 我也不願意休學五年再回來念高中職好嗎？ 但上天就是給我這麼一個的考驗…… 今天我到學校後 其實我也有點心驚膽跳了 超級怕老師傳喚我的 結果早上老師到教室來說:昨天有發生狀況的等等私底下來找我 升旗了，老師說會後結束XXX、XXX留下來 老師把被我打的人和我叫到陰涼處開始說起來了 老師一開始問，昨天誰先動手的？ 其實我也沒在怕也沒什麼好隱瞞的。 於是我就反應很快也沒在怕的說：老師！是我先動手的 老師反應一百八十度大轉變的說：你知道嗎？我最忌諱的就是班上打架 然後又開始審問我們了，老師說先動手的人就是不對 然後又問了被我打的人，你先賤嘴雖然是你的不對你不應該這樣挑釁他的 當然的，先動手的人也有不對，更何況你又是拿鐵的餐盒打他的頭 老師罰我５０下的扶地挺身，也罰被我打的人３０下伏地挺身 我以為這樣就沒事了，老師在第一節下課又招集我回去 心想…應該只是要在警告我不要再這麼衝動了吧！ 結果老師找我過去他說：你們並沒有把全部的事情都說出來吧？ 老師聽到我丟別人的餐盒他很生氣。 老師說：你在怎麼樣也不能拿別人的東西來丟！ 於是老師又加重我的懲罰了…（心想…不是結束了嗎？還要懲罰我是怎樣 老師說：因為你毆打同學又拿利器所以我決定記你一支大過再寫一張悔過書… 我心裡開始不爽了…嘴巴賤的那個不用罰嗎？ 後來我再輔導室遇到了科系主任，我把實情講給他聽。 科系主任說：你回去跟他說，叫他禮拜一等我去找他。 你就告訴他，我很生氣我一定會給他嚴懲的。 那天我在輔導室寫甄選資料，想說打電話給我爸叫他請老師不要記我大過。 爸爸在中午時後打電話給我，問了我發生什麼事情。 我實話跟他說:我在學校打了人……我爸說：什麼事情回家再說。 那天我回家根本沒什麼心情，心裡根本是五味雜陳。 不知道回家後我爸是拿著皮鞭還是家裡大大小小坐在客廳等我 我緩慢的步伐走回家，沒想到一回家是看到我爸在外面。 我落寞的走去廚房洗餐盒，當我洗到一半的時候爸爸突然問我一句話…我愣住了 你等等把昨天發生的事情講給我知道，我心想說用講的不如我做一次給他看 於是我就做了，把整件事情都演給他看。 他一邊看一邊玩電腦還一邊笑，我演玩時候我妹在旁邊一直說：來打我啊！來打我啊！ 我爸也在那邊起鬨，根本不把我打人當做一回事，也不把我被記過的事情當一回事 我整個都暈了～。～", "班上也是有復學生 5位 分別為 2.3年級 降轉1年級 我覺得大家都生活得不錯 互相尊敬 偶爾開開玩笑也不會生氣遇到這種同學真的很雖", "地心到了ㄇ", "17歲其實應該要很成熟了...至少在待人方面", "= =", "算算今年你大概22歲了..看完我只有一個問題想問請問你今年交到女朋友了嗎??", "還好吧 你自己把自己當成十八歲就好了啊既然改變不了就融入吧而且當什麼幹部的 都知道自己個性不適合了就不要當阿沒飯吃就搶啊班上總有邊緣人肯跟你當朋友處理人際關系真的頗差的你......", "考古", "sam147852369 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "我以為有妹妹", "sam147852369 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "我頂", "卡", "挖到石油了", "哪邊的學校? ㄇㄉ = =", "怎麼那麼多推我還以為有什麼爆點還看到完", "卡", "後續我知道  不過..."], "id": 234}, {"question": "融岩巧克力蛋糕", "answers": ["哈~謝囉  看到大家都來心情也會變好", "好好吃的感覺ˊvˋ", "85度C有賣", "meiji窩的愛", "好油", "!!_____________________________本次使用的巧克力先將材料外的奶油融化，刷在模具上1.將奶油和巧克力一起隔水加熱   將烤箱預熱到170度2.將蛋白加入混合好的粉類中拌勻3.將溶化的巧克力奶油加入並拌勻後   舀到模具一半的高度4.插上巧克力片   這個就是岩漿喔~~~!!!   但是記住不要太高興插太多跟插到底部喔~ 5.覆蓋剩下的麵糊在上面6.放入烤箱烘烤20~25分中即可   出爐後稍涼就可以倒扣脫模囉~   下次就讓它來個大岩漿吧~~可是好像不知道該怎麼吃    謝謝收看唷", "餓ㄌ原來掰掰哥還會做蛋糕", "考古每日(1/1)完成", "卡", "想ㄘ 掰掰哥可以做給小妹嗎", "想ㄘ", "想吃", "很會挖喔", "挖"], "id": 235}, {"question": "【高雄】海港餐廳 ─ 選擇多樣的吃到飽自助式餐廳", "answers": ["海港很難吃欸 大八比較好吃 生蠔超大超讚!!", "坦蕩餐館", "餓了", "謝謝分享！難怪我弟說不好吃。", "大8>85>海港", "。", "哇 太餓了吧", "跟其他相比海港的價格真的很平易近人東西也不錯，選擇性多而且空間也大，服務也好", "推", "你也吃太少", "2", "還推ㄏㄏ我去年父親節有請我爸去吃我只記得螃蟹一堆吃到爽", "上周日去吃八大的自助餐，感覺比欣葉 饗食天堂好吃，尤其是還有清酒 雞尾酒，是另外兩家沒有的，至於食物方面，老實說每家自助餐幾乎都差不多，看他偏向哪一種方面而已只是快12點才去吃，1點50清場有點吃不盡興", "吃到飽自助餐 超棒", "還不肥死你", "好幾年前被阿姨請過一次在樓下的遊戲間和一個天龍國蘿莉玩的好開心", "幫推(´・ω・｀)鹹魚吃過好幾次，跟差不多價位的同性質餐廳來比較，這家ＣＰ最高！所以說要不要付場外廣告費Ｒ？最後鹹魚要提醒，這家比較會趕人有時間壓力", "我覺得那個生魚片看起來很優質想ㄘ", "嗯", "深夜推", "誰推的拉我也推個"], "id": 236}, {"question": "烏豆沙蛋黃酥", "answers": ["豪ㄘ!!", "餓惹", "超厲害 可惜我家沒烤箱", "謝謝參觀~~~", "中秋節快到了，把月亮抓下來一起過節    中秋節是我最喜歡的節日，涼涼的天氣，又有好多美食可以品嘗，一邊看著月亮，真是太棒的節日了!! 圓圓的月餅讓人把它跟月亮聯想在一起，這個蛋黃酥包了好吃的烏豆沙，裡面還藏著一個月亮，雖然颱風來了，但還是希望大家可以度過一個美麗的中秋節喔!!__________________________材料       烏豆沙 375g (每份25g)    (可以向傳統雜貨店詢問看看)              蛋黃 15個    (可以向傳統雜貨店詢問看看)       芝麻 裝飾用       蛋黃液 1個蛋黃_____________________________1.先將蛋黃噴灑上米酒   放進預熱至160度的烤箱烘烤15分鐘後出爐放涼2.將烏豆沙壓扁   把蛋黃包進去3.搓圓4.將製作好的酥皮放直  垂直壓扁後桿開  包入剛才的烏豆沙蛋黃球5.刷上兩次蛋黃液   將烤箱預熱到180度6.放上少許芝麻7.放入預熱好的烤箱烘烤20分鐘出爐放涼後，就可以享用囉!!   謝謝收看", "餓了", "想ㄘ", "怒吃", "嬛"], "id": 237}, {"question": "家常滷肉", "answers": ["怎麼感覺量很少?", "因為鍋子大", "已推", "好想吃", "豪厲害!!  已推", "=============================================================", "餓ㄖ", "餓ㄖ", "餓ㄌ", "餓ㄌ", "餓ㄌ", "餓", "餓", "幹鮑復社會", "餓", "再餓一次", "一直魯 一直魯 你魯了10年，還在魯魯拉拉魯拉拉魯拉嘿", "看到水煮再滷直接下拉點噓", "太魯了吧"], "id": 238}, {"question": "玩烹飪 ─ 炒蛤蜊", "answers": ["不錯喔 看完我都會了 不過我刀工....", "炒九層塔也很棒", "可以用蠔油炒看看", "感覺豪辣", "簡體字..", "考古", "3年前都沒人回這種文?", "餓惹", "幹 肚子餓辣", "好吃", "乾 每次都看到二樓"], "id": 239}, {"question": "你的嘴角在幾樓失守？", "answers": ["看到規則就笑+1 幹超煩wwwwwwwww", "失敗了…………", "進來前看標題就笑了..", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看到規則就笑了", "看標題就笑 +1", "【遊戲規則】1.    本遊戲為PO搞笑圖片為目的，每人每樓僅限PO 1張圖，禁止偷換圖。       曾發表圖後欲再發表其它圖案必須相隔10樓。2.    嘴角失守、岔氣、會心噗哧、崩潰狂笑都算挑戰止步。(憋笑不在此限)3.    挑戰止步者必須在該樓「留下失敗感言或推該文或以」(請勿回文發表感想)。4.    如有任何疑問請在本文下留言。5.    累積達200「推」之樓層將搬至1F表揚。6.    PO文基本請附圖片名稱，並遵守版規。沒有強制格式限定。7.    因排行榜上圖片失守者可繼續挑戰。8.    失守時留下失敗感言或推文外請給1-10個哈表示您崩潰的程度。9.    PO圖請勿使用四格連圖以上之連續圖片或漫畫。10.  挑戰成功沒死者請嘗試挑戰此篇：完全詳閱規則後深呼吸一口氣從本文2F即開始挑戰。更新時間：10/12 00:20可直接點選進入該樓朝聖      樓數：#15 推數：530    樓數：#10 推數：893   圖片名稱：杰尼龜伯樓數：#2", "先發投手決定就是你了上吧杰尼龜伯", "全真教ㄉ代表頗ㄏ", "忍你很久了", "公道價十萬四啦", "我是一隻可愛的小白兔", "我非得要進!!", "騙我沒吃過草莓 ?", "練腹肌的方法"], "id": 240}, {"question": "我的初戀。 嗨 8 / 2  .", "answers": ["因為有更新阿^^", "安安這也算小說嗎? 太迷你的篇長了吧", "國小這樣講話 沒救了", "主角名字跟窩朋友一樣ㄟ", "通知單推車...", "感覺不錯希望可以快點看到下一張哦~P.S 文可以在長一點會比較好:D加油", "真的在長一點比較好我看到最後才知道這是小說", "我以為點進來看會說是我的右手ㄏJ果好正常害我好害怕", "又見劉濕濕", "卡", "你在國小什麼啦", "我必須說，我並沒有豪洨本文章幾乎屬實我五年級就很屁了頗ㄏ", "真是一篇小小說啊", "卡位 加油加油", "ㄤ骯 加油", "我的直覺告訴我沒床戲。", "改天有空再看完加油喔!!~"], "id": 241}, {"question": "(10/21更新 北極熊退團..)哪個外國樂團能如此愛台灣", "answers": ["這篇文章你已經給過 了！", "抒情歌唱的比一些台灣歌手好聽多了...", "比某些狗狗好多了阿", "耶～剛好1000推", "推", "其實這個樂團我也是前3小時看新聞才知道的我很訝異三個年輕的英國男生 會如此的愛台灣而且還住在台灣近兩年  目前已經成軍14年在上個10年中，是我待在台灣所見到狀況較好的時候，這讓我非常驕傲能看到許多本土音樂慢慢地成長茁壯。聽到台灣音樂人宣揚寶島之美是很好的，但更棒的是看到外國人士過來擁抱大部分台灣人都習以為常的事物，台灣其實比我們眼前所看到的更美麗。英國樂團Transition於1997年由兩對兄弟(Josh和Jess Edbrooke兄弟，以及Niall 和Steve Dunne兄弟)成立，他們以「Transition前進」當團名是因為要提醒自己這個樂團要時時進步、改變和前進。受到愛爾蘭樂團U2的強烈影響，前進樂團的音樂風格也受到Radiohead、DC Talk、Delirious、Jeff Buckley、Newsboys、The Beatles以及Lifehouse的影響，當然還有台灣藝人像是陶喆等。前進樂團的故事裡最有趣的一部份就是他們為何來到台灣，一開始；樂團的鼓手Josh，認識了一位寄宿在他家的留英台灣學生。在完成音樂創作並巡迴歐洲演出幾年之後，前進樂團在2005年春吶第一次來到台灣，第二天就決定至少每年要來一次台灣，而他們真的做到了。最後在2009年的夏天，前進樂團來到台灣，其成員目前定居在台北。前進樂團目前已發行3張專輯「Openhanded and Undetected」、「Three Bridges」、以及「Borderlands」。今年，前進樂團會發表一部紀錄片，敘述他們的音樂如何帶領著他們來到台灣，與許多才華洋溢的台灣音樂人一起合作。樂團成員們想要讓英國觀眾看到他們所認識到的台灣，特別是台灣充滿創意的音樂。CCCM介紹前進*奧運期間還寫歌幫台灣加油....我想不用說外國藝人 我看連台灣藝人都怕得罪大陸 也都不敢做這種事想到就可悲什麼叫愛台灣? 不是像韓國團體來台灣說個大家好 我愛台灣 然後對個嘴 錢撈一撈就閃人  簡直垃圾我要說 我愛上他們 毫無距離感的他們  猶如剛開始的披頭四前進新歌 ！！不多說自己聽　...另外附上          JOSH根本小當家超可愛補上他們在FB的一段話(完整內容在20樓)：:  機器人也要前進！今天看完機器人世界杯，結果台灣淡江大學拿第一名，成功大學第二名！但其實每個機器人都很棒！看到世界各國的人都努力在發展這種科技就很佩服！It was great to see the finale of the Robo-world cup today and congratulations to Taiwan on taking first and second in the overall standings! It's great to see robots from all over the world being developed though and congratulations to every team for building such clever machines!!                                                                       Taiwan's Lee Kai-Lin going for gold in the judo at 6pm tonight! GB's Sarah Storey going for gold in the cycling now!臺灣的李啟林柔道金牌在今晚 6 下午去 ！GB 的冬層去騎自行車現在黃金 (這是BING翻譯的所以怪怪的 反正大家看的懂就好XD)                                                                                                                                             YES!!!!!! 恭喜！！！曾櫟騁！！！！ Tseng Li Cheng takes the bronze medal emphatically!!! 14 - 2!!!!                                                                      楊淑君帶的巧克力金牌是我給她的! 期待看到真金的牌！ Yang's chocolate gold medal was a gift from Transition!! Looking forward to the real one!                                                                        大家好，我是Josh, 第一個需要回英國的團員。我要感謝所有在台灣的朋友們，因為你們台灣才會變成我的家。我們會努力繼續創作音樂給大家。這一陣子不會在台灣，但是還是很期待可以介紹更多台灣好聽的音樂給英國人聽！！！                                      終於出桶拉  不能幫大家發露前進的動態不好意思 以後不會再集體洗版了...                                            ()                                                                                                                              他們FB的封面(看了超感動QQ)                                                                                         前進 品嚐珍奶>W<   JOSH自己做的中文團名餅乾(外國人能在餅乾上面的字寫的這麼漂亮真的不簡單)前進去看蔡依林演唱會國旗系列 附上主唱跟台灣國旗合照照片", "好心幫ㄋ推 窩之前貼介紹樂團的文也很快就被廢文擠掉了我建議你可以換個標題如:「我發現有個正妹朋友有上場外，請問我該注意什麼？」懂？", "好文推推推", "好像有點猛", "我在上次看到你這篇文 救有+粉絲團ㄌ誰推上來ㄉ", "原本要上場外看看有沒有推薦的搖滾樂可聽看這篇才知道原來有這種樂團聽了幾首之後 雖然不是我喜歡的曲風但我還是立馬上KKBOX加入他們的歌希望我有辦法欣賞到他們的創作前進樂團 加油!另外 也有很多外國人是真心愛台灣選擇來台灣定居的哦台灣也是有很多國外看不到 美好的地方", "Transition 前進樂團昨天昨天在高雄發生的意外讓我們很驚訝。很多朋友都住在爆炸的地方附近，很難想像這樣的事情可以那麼突然地發生。其實，今天本來就要宣布我們要回台灣，8/23在高雄義大世界會參與AIESEC的‘台灣之夜’。現在更想要看到高雄的朋友們，很想你們，也正在為你們禱告，希望快可以見面！Transition are delighted to be able to announce that we will be returning to Taiwan for a performance on August 23rd at the AIESEC Youth Leaders International Congress in Kaohsiung. It's so exciting for us to be able to go back, but at the same time, we've been shocked and saddened by the news of the gas explosion in Kaohsiung yesterday. We can only say we are praying for you all there and are want to be with you soon.考古推", "為啥回文這麼少", "推", "這ㄍ一定要推", "推", "考古推推", "推阿", "再推", "推再推", "頂", "ㄆ", "考古推", "推第二張圖中間我可以", "推"], "id": 242}, {"question": "玩烹飪 ─ 櫻花蝦炒高麗菜", "answers": ["米酒呢", "水太多.失敗~", "洗高麗菜的水就夠了.正如你所說.+鹽巴還會出水", "我一直覺得蝦的鮮搶菜的甜太過頭了", "推", "可以用龍蝦ㄇ？", "是在挖三小", "下次用蝦皮吧炒菜一樣的東西價差七八倍太浪費櫻花蝦的特殊口感了", "這是要逼死誰呀~感覺朝好吃的", "想吃", "所以這是下酒菜嗎米酒拿來喝這樣？", "米酒呢", "前方發現一盤石油炒高麗菜", "我這道櫻花蝦炒高麗菜是先將一櫻花蝦裹小碎果炸到金黃香脆，再搭配特製高麗菜一起食用更是妙不可言", "乾 又是二樓在推"], "id": 243}, {"question": "考古文學家出乃面對豪ㄇ?", "answers": ["ㄏ勝", "如題今天點開文很多都古文推文又自刪可以不要再亂推了ㄇ?", "安安", "挖到石油了！", "考古學家很偉大", "沒想到樓主反考古也有被考的一天 頗ㄏ", "Archeology the anti-archeology post", "點進來看到時間就笑了", "哪個傢伙在考古?", "你知道的太多咯", "我才不是考古學家", "幹  這也是古文"], "id": 244}, {"question": "【速成】白酒蛤蜊義大利麵", "answers": ["材料很貴...", "起司 橄欖 麵條 酒 主要是花在這4樣", "這4樣你不可能一次用完 最少夠你煮4次以上 平均算下來其實不貴 lol", "麵不要煮到太熟,芯要是生的,還有煮完要過冷水才會Q", "乳酪絲貌似可用起司粉取代", "餓惹", "好ㄘ", "高手", "真der是速成", "過程中 改拿平底鍋 融奶油下麵/下蛤蜊及湯料 加入白酒拌炒這樣味道更好 白酒類放入湯煮 味道會變掉", "好餓", "不要考上來讓我餓啦", "想ㄘ", "湯汁多收一點比較好吃", "太豪ㄘ啦", "我餐廳的白酒蛤蜊只放白酒跟蒜頭", "報復社會", "推", "推", "ㄘ宵夜囉", "car"], "id": 245}, {"question": "杏仁巧克力圓餅", "answers": ["其實可以不用用手壓  烤盤拿起來略微向下小摔  他就會變的比較平了", "最近場外晚上都會看到食物 可惡", "最近有點忙碌，所以都只在瑣碎的時間上網看看食譜，沒有實際操作，當然也就不能跟大家分享好不容易告一個段落，趕快來做一個可愛小點心。這個小圓餅是兩兩一對的夾餡巧克力蛋糕，外層蛋糕有著巧克力特有的苦甜，搭配上內餡另一種酸甜感，在這涼涼的秋天，再配上一壺現沖的伯爵茶，，還有什麼比這樣更愜意的事呢___________________________________材料        無鹽奶油 60g (放置室溫軟化)        糖粉 30g (事先過篩)        蛋 1個        低筋麵粉 40g (和無糖可可粉一起混合過篩)        無糖可可粉 20g        杏仁粉 20g (沒有的話請使用15g低筋麵粉代替)        杏仁露 1/4茶匙 (可省略)____________________________________________1.將奶油稍微打軟後加入糖粉打至發白   將蛋打散   (每次加入後要用力攪打直至完全吸收才加入下一次，建議分4次)2.加入過篩後的低筋麵粉和可可粉   以橡皮刮刀均勻3.加入杏仁露稍微拌勻4.預熱烤箱至170度   將麵糊裝入擠花袋   擠出自己喜歡的大小(我做的直徑約2.5cm)   擠好以後手沾點水將尖端壓平    5.放入預熱好的烤箱烘烤10~15分鐘出爐放涼   加入自己喜歡的內餡(果醬)就可以享用囉!!!   謝謝收看 如果想夾巧克力甘那許的朋友請參考:牛奶巧克力 50g鮮奶油 10g覆盆子汁 7g(沒有覆盆子汁請把鮮奶油調成20g)1.將牛奶巧克力隔水加熱直至融化2.加入鮮奶油拌勻3.加入覆盆子汁拌勻即可", "我要從地心穿出來啦", "讓我們一起考古", "考", "挖洨", "ㄆ", "巧克力不是這樣用的", "餓"], "id": 246}, {"question": "玩烹飪 ─ 虱目魚粥", "answers": ["芹菜一定要加嗎我超討厭芹菜", "可用蔥段替代", "虱目魚 最喜歡吃肥滋滋的肚子><", "台南正統私目魚粥應該是直接加飯進虱目魚湯裡  不是把米加進湯裡煮的說0.0", "臺南賣的會起鍋才加蒜酥", "好ㄘ", "不要用肚粥類禁太油要用清背肉切絲米煮滾下薑絲蔥花白粥出膏在放米酒跟魚肉鹹淡最後關火前在放上桌前在放蔥尾碎胡椒跟香油有油條可以捏一點放魚肚適合乾煎煮湯或者煮醬菜煮粥不僅浪費還很傷腸胃尤其是晚上", "先推再說", "超愛魚類的料理", "愛魚肉"], "id": 247}, {"question": "『場外 ─ 不敗時代』第五章 狼煙四起 01/06更新", "answers": ["已感動", "先感謝這幾天來我誠徵腳色，過來應徵的眾場友們。我抓了不少人進來小說裏面頗ㄏ ， 根本不看我發的文只看標題就進來開酸ㄏ。不過蠻多場友誤會我意思，很多人先把自己腳色都設定好了譬如說 從小孤兒 然後什麼長大  要復仇  然後還有一個人體發電機沒電的時候衝進去變電所充電之類的。問題我劇情架構裡沒這腳色阿!!所以這樣腳色延展度很低。像我當初密班長哈特利。 她只給了我一句 ...當然我是希望能夠抓不少進來，畢竟場外風風雨雨還是有歷練的人可以置入比較好。然後洛克李有人說必放 ， 目前劇本有兩個腳色適合他，不過都在之後才會出來 ，我在思考一下。然後每個人都想當主角這心情我懂，不過我還是把這部的主角設定成虛構的腳色　不過當中劇情有設定一個女主角，目前我還在考慮要用哪個。。所以有意願的可以私信我會很感謝您。還有我還有些腳色找不到我想要的人..到時候再找找  不行的話就硬湊喏..然後找不到插畫家只能自己徒手  畫完第一個感覺就是ㄊㄇㄉ早知道不要裝聰明寫標題  。(小說本文有錯字的話請留言我修正)___)   (烏鴉)第五章腳色之後在捕上_______________\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n________", "也太帥", "※ 引述《asdq1284 (☆專門碰版規★)》之銘言推推", "卡", "卡", "超越自我極限 疊出自我人生", "推"], "id": 248}, {"question": "我終於有工作了…但真的覺得好辛苦，現在年輕人的優勢?", "answers": ["或說樓樓上  想請問楠梓加工區他們大約上班時數都多長阿  跟電子科技廠一樣??", "時薪80也做 面試時候你就這樣跟老闆說就好了", "每年去澳洲的台灣人上千上萬   成功賺大錢回來成功只是表面幾十人幾百人", "80年高雄人安安，樓上 楠梓加工區大多都科技業，要賺3萬以上 責任制居多，隨時待命，摳你的假，摳你的工時，10小時是基本", "---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------      ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------           感謝你們拉到最下， 2/1--19樓，準備結束我8個月短暫生涯(TMD我又老了一年)，祝大家新年快樂喔0_<\"2017/10/02 不知道為什麼我的文一直被挖出來，太有趣惹! 決定分享一下我自己現在的近況(欸?) 現在我是學生~是學生，正在度過人生中最爽快的時光，哇哈哈哈...", "你是在認真什麼辣 好難想梗a你加油~", "我7年級頭的..在幾個月就三開頭了..我也不是什麼一流科大畢業..退伍到現在也五年..職場路上也是跌跌撞撞..服務業..工廠..MIS(網管人員)..業務..都做過剛退伍本來有機會在朋友跟當兵的學長介紹下可以進幾間不錯的公司..被老爸懷疑是詐騙集團結果錯失機會..沒多久就爆發雷曼事件導致金融風暴工作就開始難找..我就去做7-11做了也快一年..甚至快當上副店長(薪水21K)在7-11期間都有陸續在看工作..後來在機緣下進入了一間非上市的電子公司當MIS由於這間公司正在遷移..所以整個公司的硬體架設(攝影機..網路..電腦..產線SOP)都是我一個人包辦..等到都遷移差不多以後..老闆就找了一個在產線的20歲作業員弟弟來跟我學..講好聽是要栽培多一點MIS..但其實我心裡就有底了..我也不吝嗇的教了那位弟弟..不過他學習態度真的很臭屁..都噹我說這很簡單啦..他大概學了有六成左右老闆就開始把我丟到產線上..我就變成8點到5點半是作業員..5點半開始就是MIS的工作..所以時常搞到8-9點下班..沒加班費的..我一個月24K..久了我大概也知道要識相..被操成這樣我就自動離職了..而後來我才知道..那位作業員弟弟薪水18K..我薪資太高新廠搬完後我就沒太大的利用價值所以就想找便宜的員工來取代我..後來有機會(兩年後)會計妹妹約我吃飯打聽到說..這位弟弟不知道把這個職位搞得怎樣了..結果弄到老闆上法院告他..(目前雙方還在互告中)後來新進的MIS很少做超過3個月的..因為根本被請來收拾那位弟弟的善後(擦屁股)就這樣結束一年多的暴肝責任制生活..在MIS工作結束後兩三個月後我到了一間上市上櫃的PCB(電路板)印刷廠當印刷技術員..但工廠規模不大..算是小廠..公司內的印刷機器都是民國7X年半自動型的..不像是大公司..油墨倒進去按鈕按一按他就會自動跑..人顧著機台把板子放進去就好..我們的機台是要手動校正..一批板子印好..換下一批就要校正老半天..精準度不高..弄得全身都是油墨是很正常的..由於機台過老舊所以一些精密的電路板很難在高成功率下做出來精密電路板像是筆電..手機..普通電路板像是電風扇..一些變電器的..由於這間工廠是作中小量急件的..所以一次做好的成功率必須要有八成以上..失敗就要打掉重頭做..通常不太可能在時間內趕上出貨..(遲交貨要扣款的)由於當時的業務是新人還怎樣的不知道怎麼了..接了日本高精密度的訂單..結果在產線大部分的外勞都不想做..資深員工怕麻煩也都推掉..我就傻傻的接下..結果做出不錯的成績..從這時開始這類的訂單就大量湧入..由於精密板的利潤高達20%以上..普通板的利潤在3-4%左右..結果某月營收讓公司在創立30年以來首度破億..當月我還記得我被公司頒獎(獎狀)某次工作當中董事長參訪..主任還帶著他來見我當著他的面說..這位就是我們公司最大的功臣持續好幾個月營收破8千萬..(平常淡季都4千多萬..旺季頂多5-6千萬)但不管怎樣我底薪才16000..全勤3000+交通津貼1200..這樣的底薪每個月瘋狂加班超過90-130小時..我最高一次領是29X00(加班131小時)..大部分都在27K左右(加班100小時左右)每天早上8點做到晚上9-11點..中午吃飯30分鐘吃飯..晚上吃飯30分鐘吃飯..要花體力又要花精神..我開始跟主任討糖..畢竟我做到了..主任就開始他的拖延戰術..由於我們沒有業績獎金這種東西(主任級以上才有)..單純只有加班費..討了多次都被謊點..漸漸的主任開始嫌我煩..加上當時有其他部門的作業員跑來跟我說..幹嘛做得這麼拼..公司制度就是這樣..做好自己\"應該\"做的就好了..不用這麼\"努力\"頓時我終於懂了..這類訂單變多間接的也影響其他部門的作業員變得辛苦..大家只想渡時間過日子..辛苦加班做複雜的薪水也是這樣..輕鬆爽爽做簡單的賺加班費也是這樣在工廠的第11個月開始..我慢慢的減少我加班時間..控制在70-90小時之間..但接到多到爆炸的這類訂單根本消化不掉..我開始每兩三天就被主任約談..就這樣持續兩個月..最後一次被約談了一個小時..內容不外乎就是拿台灣人跟外勞相比..為什麼台灣人這麼不能吃苦..然後一直強調公司的前途跟我畫上等號..說公司如果沒了訂單沒賺到錢..員工哪來的工作..到時候公司倒了失業的是好幾個家庭..而引爆我離職的是他最後一句話\"你只是個作業員而已..你憑什麼要求東西(討糖)..做好自己的事情就好了..吵什麼\"就這樣我離職了..還是在過年的一兩禮拜前走人..連年終都沒拿到(太意氣用事)我只知道事後約半年後..主任有打電話給我來噓寒問暖..假問近況的方式問我要不要考慮回去但他約談當時把話講的那麼難聽..所以我也沒打算吃回頭草..就這樣結束我1年多的工廠生活..前幾個月這間工廠的組長找我吃飯敘舊..得知在我走了以後這類的訂單..整個被後來接手的外勞給搞爛..導致這類訂單全部跑了..主任被上面的叮了滿頭包..營業額在半年內又掉到之前的4-5千萬..回歸到只做原本利潤只有3-4%的簡單板子上..在這份工廠工作離職後的兩個月後..我到了一間手機的經銷商做業務..是一份B2B的業務工作..而不是像保險業或是房仲業的B2C型的業務工作..由於我剛去時當時該公司在那一區的業績和評價差到不行..甚至到快要撤點的地步..我就努力做了很多功課..慢慢熟悉那一區的模式..一間一間的拜訪..雖然公司規定的上班時間是12小時..但我每天都努力做14小時以上..為了就是那個業績..慢慢的過了3個月之後..暑假是手機業的旺季..因為該區對我們公司形象慢慢被建立起來..所以整個暑假那一區的點我們公司吃下了4成的出貨量..我的主管對我也很滿意..我主管也慢慢的開始把他的事務交給我來處理..我也變成了代理主管..畢竟每天要掌管40-60萬的現金營收..不是很信任的員工是無法碰的..聽說老板有多次被員工捲款而逃的事情發生..到現在一個都還沒抓到..暑假過了..辛苦下來只有某次總開會時老板對我們該區有極佳的讚許..但面試時講好的業績獎金呢??什麼都沒有..那時我就很納悶..畢竟我的薪水只有20K..雖然有油錢補貼但大致上都快入不付出..當初面試時有說一個區域月總營業額達到多少業績獎金是5000-10000不等連續4個月都有達到而超標很多卻一直沒拿到..主管就說再等等看..由於做出不錯的成績..在九月中左右..突然接到韓國三星台灣公司的人事部電話..希望我可以到他們公司當該區的駔點行銷專員..要我9月30之前給他答案..當時我真得有驚嚇到..後來得知是那一區的三星行銷專員跟主管吵架憤而離職造成有這職缺在三星詢問很多店家門市希望他們推薦人選後..店家把我推薦給三星..電話裡三星開價底薪31000+業績獎金+油錢補貼..年終三節年假特休比照大公司..早上9點到晚上6點..周休2日+日曆見紅就放.(我當時的業務工作只有月休(排)4天..無年假特休)結果我就把訊息PO在FB跟朋友討論是否要跳槽..很不巧的被我主管看到(我沒加他FB唷)就這樣隔天被主管叫去約談..講了很多關於工作忠誠度的事情..還講說老板人很好..該給的一定會給..要我有耐心..如果現在走了什麼都沒了..不要急於眼前的短視什麼的..叫我別跳槽..說到那邊也不見得有多好怎樣的..我考慮了許久..最終我\"留下來了\"..暑假過後這幾個月也都一直保持不錯的成績..雖然輸旺季..接著過年到了..上一份在工廠沒領年終就閃人很可惜..這次不管怎樣也要撐到領年終..順便看看業績獎金會不會在這時候順便發一發..結果尾牙上..一開場老闆就瘋狂炫耀這一年創新高的業績..看到我所謂的年終..每人400元的7-11禮卷(主管則是700)尾牙上發放禮卷時原以為是額外的獎勵..直到老板繼續在台上講說這就是年終以後..我心裡整個涼了..頓時整個尾牙場面一片肅靜(公司總人數兩百多人..全場二十幾桌)但也沒有人多講什麼..(這時候應該要有人跳起來罵髒話才對呀)而我的眼神就瞪著我的主管(同一桌)..我主管也很尷尬不知道要說什麼就這樣這場尾牙草草結束(連摸彩也沒有)..我們過年沒放假..這天尾牙還要強制扣大家一天的排休想當然..在接下來的一個月..主管級的..業務級的..送貨工讀生..整間公司陸陸續續離職了1/3的人不知不覺我就變成公司剩下來的資深員工..在公司急缺主管的情況下..老闆找上了我..因為至少我有做到代理主管..所以清自跑來找我約談..老闆開價23000..不過他一直強調還會再調..這不是最終的薪水剩下的當然又是一堆口頭上唬人的業績獎金其實過年完我就把很多事情問我主管一次問個清楚..才知道我主管進這間公司做業務兩年..升上主管也兩年..目前薪水25K..所以當老闆強調說不是最終薪水時我內心已經有個底了..我內心也只是冷笑兩聲..當下跟老闆講說我不太想升..老闆還說不行..我有點酸他說23000太少了吧..他還回嗆我說..都+3000了不然想怎樣..想當然我隔天就去辦離職..當場拿了剩餘的薪水就沒去了..就這樣度過了我快一年半的業務生涯..離職後的幾個禮拜陸續跟很多朋友吃飯(之前每天14-16小時好無休息的日子..讓我快沒朋友了)想好好的修補之前累積卻因工作差一點搞砸(爽約或拒絕)的人際關係..聚餐中常被朋友酸說..你看..去年幾大廠牌手機大家成績平起平坐..今年勝負揭曉..三星和蘋果一枝獨秀..三星更是安佐系統陣營裡面獨大..去年你(指我)要是聽大家(指在FB上的留言)的話跳槽到三星..你今年絕對可以仗著三星現在的走紅成度..只花一點點的努力與心力輕鬆的拿很高的業績獎金..而我當下也只能傻笑面對..(哀...我真的也很後悔..)現在想想...以前老師教的何謂企業忠誠度呢!?!?!?  以前剛退伍時也有碰到這個問題..應徵工程師或助理工程師也是..當時我也納悶了許久..現在的我也再各大人力網找工作..仗著目前的業務經驗..想一鼓作氣的找駔派到大陸的B2B型業務工作公司不一定要台灣的..港資中資我都無所謂..但這幾個月下來...接到一些電子公司不然就是一些公司行號..應徵國內業務型的公司電話叫我去面試..但問題是我現在目標是國外業務(國貿)人員..我根本沒投履歷給這些公司..在種種疑問下我點進人力網去查..真的有這公司也有這職缺(國內業務人員)..職缺應徵人數30人以上..=.=想說去面試看看沒差(當作多訓練面試技巧)..面試過程也不錯..在講條件的時候令我傻眼..底薪22K(這不是請新人的價碼嗎)..問我何時可以上班時..我當下也回他說我再考慮看看..從六月找工作到現在..已經面試了至少7-8間這種我沒投但接到叫我去面試的電話目前碰到開最高的是24K..讓我覺得現在才剛畢業沒相關工作經驗甚至沒工作經驗的年輕人很可憐..連入場卷(面試資格)都無法取得..鬼島..不意外", "要看遇到什麼樣的雇主吧~態度也很重要雖然我沒經驗,但是面試的時候,對方被我逗笑而且我始終面帶微笑所以就錄取了 ...面試第一家就上對了,我83的面試: 百貨公司工讀生 ><", "卡這就是現實所以別被\"拼生育率\"這句話給騙了((a都a後面的人    自然而然當然會短缺重點拉回來目前我的狀況是確定已錄取不過還是要等流程跑完才會開始上班結果好死不死  之前看都沒看的幾間都在這時期打電話來約人((是怎樣...   先前一個月缺人都不找人的  好笑= =雖然還想繼續等通知不過有時候主動點會比較好畢竟面試官(也算目前的主任)也已經打預防針說最慢6月初開始   所以還是問一下比較好((又偏了  現在再拉回來現在找工作  \"沒經驗\"是很大的敗筆除非你剛好找到跟我面試人性格很像的培育新手+重用的類型否則  一般還是很困難當然還是跟個人的性格有關就是了ps.怎準備面試?1.資料帶齊(廢話)   但也請把你過去做過的東西帶著2.他會問你履歷上的問題     你照實回答即可3.主動點    把你過去的作品遞上去    然後說明4.他會問關於他們機構    你有怎樣的問題   ((關於這點請把相關的服務業務、性質、特色問一下   順便表達自己的意見5.最後別忘了   把履歷的資料遞給面試官   說這份資料留著給您參考   並詢問後續的相關事項  ((ex:約略多久會有錄取通知?      通知之後等通知期間約略多久", "老一輩的只會罵我們草莓卻不知道那該死的勞保年金大坑都我們買單繳出去的勞保費~每年扣扣扣等我們65歲退休大概連10K都領不到養人還要被婊抱怨歸抱怨~聽說也是尼特的一方說詞", "我絕得比較久的員工都會把一些工作丟給新人我目前漁港上班，剛進入的時候老員工都會來幫忙我這位新人1-2個過去之後老員工就把一些工作就丟給我做，自己有時間在旁邊納涼", "我不知道為甚麼退伍後隨便找個工作想說騎驢找馬每天都在念~\"竿~ 我不想幹了~ \" \"我超想離職的\" \"我超想換工作的\"結果不知不覺已經在這間公司待5年了= = 甚麼鬼= =從26待到3X了.... 現在想跳~ 想換= = 好像也遲了...完了~ 完了~ 此生已死.....讓我投幣重來好嗎QQ", "誰在考古", "只有國中畢業月新2萬9路過我認為肯不肯吃苦耐不耐操跟態度才是重點 原來是考古 幹", "我只是想求交往ㄉ", "如果我願意一層一層的剝開你的油", "推", "每日考古文(1/1)", "幫推"], "id": 249}, {"question": "不用付八萬一也玩得到正式版！平偉本色Ｖ２．０Ｂ正式版", "answers": ["重開就好了 1個半小時破關啊!~", "打BOSS有很低機率會黑屏拍謝", "說好的平偉本色3呢?", "給推 有空玩看看www", "平偉本色3出了", "平偉本色FB粉絲專頁 Ｖ２．０Ｂ改版內容子彈數量變多按數字鍵１可以吃止痛藥劇情有很細微的調整-------------------------------------------終於完成了，正式版裡有我精心設計的飛車追逐和超刺激的ＦＢＩ魔王戰有發現ＢＵＧ就告訴我吧，我會盡快修正遊戲載點：要下載WINRAR才能解壓縮：遊戲介紹：有一天平偉去銀行存錢碰巧遇到鄧佳華率領的強盜集團前來搶劫還把平偉的八萬一給搶走了坦蕩蕩的平偉決定讓鄧佳華知道他的做法，他的做人遊戲截圖：操作說明：方向鍵控制移動，空白鍵開槍和確定鍵，Ｘ查看主角道具，Ｆ１２返回標題畫面，數字鍵１使用急救包，Ｆ４可以切換全螢幕和視窗實況： 遊戲中的文字變亂碼的話", "啊說好的場外古堡正式版呢？野", "Z蹦必須推", "說好的平偉本色3呢?", "卡", "ㄏㄏ", "卡", "卡", "卡", "推上去讓大家知道", "考古等級++", "考古", "考古", "有屌到", "挖", "挖", "卡", "卡", "過了4年回來玩看看卻發現有個嚴重的BUG(請看平偉上方 有散彈槍的攻擊特效)在魔王戰前 打倒堵住門的散彈槍士兵 結果他雖然死了 但散彈槍仍會攻擊 也殺不死他重點是 到魔王戰後 這問題還不會消失 會一直被看不見的散彈槍攻擊甚至在跑過場時也會被攻擊 運氣不好也會在開打前就死躲哪裡都一樣 重新讀檔也無用魔王戰我最多只能打倒一型態 身上補品並沒有多到能一直撐住散彈槍的攻擊", "挖化石囉!"], "id": 250}, {"question": "從三國得來的人生觀,歷史真的是明鏡阿(文長)", "answers": ["喝毒酒那段真的哭ㄖ", "撇去正史不提(因為以考證角度太多點可以嘴了) 單純以戲劇搭配人生觀 我簡要提", "奸商骯髒好人滄桑 平凡人無味  看你想走哪條路而已", "我只記得東吳好像本子最多", "好人不好當~~尤其在現在社會上~~太多心機了~~保留一點保護自己也不是壞事~至少不要滿腦都想著陷害他人或採他人上位就好.個人看法", ":現今有很多人鄙視三國演義,說他誇大不實有失真切,誤導讀者的確,三國演義是三分真實,七分虛構,又大量改寫正史\"三國志\",所以今天被許許多多人批評可是.....我卻認為三國演義的價值比三國志大很多,這價值不是歷史價值,是比歷史價值更重要的精神價值---\"忠,義\"而且,如果沒有三國演義,今日我們只會把三國當作歷史課本上的一頁,沒人會歌頌這時代的偉大,日本也不會推出這麼多三國電玩,三國大家推崇的忠義就會被時間淹沒消失許許多多人笑三國演義七分虛構,是假的,那我問那些人哈比人歷險記,魔戒,哈利波特,阿凡達,紅樓夢這些在現實中是100000%的虛構阿卻還有人專門去研究,著迷的人更不計其數,因此真假虛偽並不是一個文學最大要素再看看今天社會,連臉都可以是假的,心也可以是假的我們看的電影...動畫通通是假的,就算打著\"真人真事\",真的也只有人名地名而已,可是三國演義卻把當代歷史可歌可泣的歷史放大,又多了幾分傳奇色彩,這就是我非常喜歡三國演義的原因首先這三張地圖認得吧??是三國時代的地圖大家可以清清楚楚看到這三國的領土範圍以及勢力大小,現在的大企業家,國家領導人,哪一個是用忠義來選上的,哪一個是靠當牆頭草爬上去的??幾乎沒有吧??這些成功的人用近乎無恥,厚臉皮以極嚴厲的行事手腕才能有如此成果,不就跟當年曹操曹丕一樣????不過要提的是,這種人手下一定一堆能臣以及能將,數目絕對比其餘兩種人多,可是最好的人往往不會跟上這種人,因為聰明的人不會跟隨這種人以防自己被害死,這種人也沒辦法用自身威信吸引最好的人來幫助自己(曹丕受禪)可憐的還是被這些人傷害的受害者(漢獻帝退位)古人云:自古忠良難善終,這一句話原因是什麼???就是因為忠良常常被這種\"魏人\"利用,欺壓排擠甚至殺害,最後不得善終最好的例子就是岳飛被秦檜所害不過聰明的\"魏人\"也不會把汙名往身上沾,因為他們知道天下人都喜歡忠良的人所以他們做事常常會用\"忠義\"掩蓋\"惡行\"就像曹操從來不想竄漢,背負罵名,曹丕也用\"禪讓\"這來自上古皇帝的\"德行\"來取代\"殺害\"前朝皇帝以防留下惡名這就是這等人聰明且可怕的地方從歷史上來看,\"自古忠良難善終\"這句話也印證在魏滅蜀之戰,代表忠義的人往往也在上述這三種人中最早死,而且都是被\"魏人\"害死的我們來看看現實生活中,會去害死好人的都是這種人,好人也常因為要守\"好\"而蒙難所以大家都會覺得當好人就是會短命,就像蜀漢是最早先滅亡的國家一樣不過值得一提的是,這種\"魏人\"自己本身往往也是被同樣\"魏人\"害死,司馬家族篡魏,不也跟曹氏家族篡漢一樣??大家常常說壞人會有報應,我覺得有幾分道理,因為前人留下惡行,後人就會效法,留下的是無盡頭的因果報應,使形惡是者受到同樣對待現實中黑幫老大常常不是被警察所捕,是被手下或是敵對黑幫殺害現實許多大企業老闆,往往被同業,底下的人趁虛而入,最後失去一切,不就跟魏滅蜀之後,卻被晉朝取代一樣嗎??曹操其實也有報應,他幾乎所有子女都早死,自己創的基業也被別人奪去,這不是報應嗎??結論:壞人最容易成功,也最容易被別人,被另外的壞人所害特性:忠義忠義代表的國家,劉備以忠義聞名於世,諸葛亮也因為自己的忠義以及愛國被後世永遠流傳這類人最大的特點,就是數目非常非常少,但是一旦能貫徹這想法,不管成敗與否,一定會被後世所喜愛,一定會被歷史深深歌頌最大的例子:劉備,孔明,岳飛,宋江,文天祥,鄭成功,方孝儒為什麼大家最喜歡忠義之人,就算屢屢失敗,卻還是深受歷史肯定呢??就我觀點來談,人是一種合作的生物,各種不同人要相互合作才能生存,而忠實的人雖然常常受到奸逆排擠殘害,但因為他們以忠義為本,大家信得過他們,不用怕自己沒用時被這種人捅一刀,更能將自己信念交予這種人,所以這種人身邊才能人絕對比\"魏人\"少,可是質量絕對比\"魏人\"底下的人好這也是張飛,關羽,趙雲,馬超,黃忠,甚至後世最推崇的諸葛亮這些最好的將員都臣服劉備而非曹操,更重要的是都不會背叛,永遠誓死效忠,這也是因為忠義是蜀漢的立國之本,不會像曹魏一樣殺功臣,屠忠良,使人心離散但也因為忠義的人要絕對貫徹\"忠義\",常常有機而不可趁,有地而不強佔劉備不搶徐州,不搶荊州,吃了一堆敗仗也是因為要貫徹\"義\"而吃了如此多苦這也是忠義之人如此少的原因,因為要貫徹忠義會非常痛苦,非常操勞諸葛亮不也是因為貫徹先主劉備的志向而病死五杖原嗎??從歷史來看,蜀漢最先被曹魏滅國,正如大家所說的\"好人不長命\"從歷史來看\"蜀\"國力最弱,正如大家知道的,要當一個真正好人,你就要有被欺負的心理準備,但也因為如此,蜀漢存在也是三國最亮的一顆星從古代到今日,有一件事是永遠不變的,就是好人永遠是大家想要效法的對象,忠孝仁義永遠是大家最尊崇的想法蜀漢雖是最先亡國的國家,但後人願意將它當作正統,並稱頌他,並建廟紀念,足以看見好人雖然苦,但永遠是大家尊敬的對象我從來沒看過,梟雄曹操有人願意建廟紀念,牆頭草孫權也沒有,但是劉備有廟,諸葛亮有廟,關羽廟更是連台灣都有至今四川人還是以當年為蜀漢領土而榮,足以見好人雖然苦,但還是值得的(這是岳飛所寫的\"還我河山\",我想諸葛亮與劉備都對這字有很深的感觸吧)不過要提的是.蜀漢一旦捨棄忠義二字,就會將辛苦建立起來的基業毀於一旦,就像劉備發動征吳,違背當初立國本意,下場就是蜀漢精銳盡失,過了多年才恢復好人也是一樣,一旦做一件壞事,你之前做的好事就會永遠被忽略,永遠被貼上標籤了,這也是好人面臨的最大挑戰(劉備復仇)結論:蜀漢雖然最短命,但連正史稱讚蜀漢,羅貫中更是以蜀漢為主,這也是好人處處蒙難,卻永遠是大家的榜樣的實證好了,扯這麼多還沒提到我的人生觀其實我人生觀很簡單,就是當一個好人,也許會很累,也許會很苦,也許這輩子只能跟左右手結婚,但至少不會傷害任何人,更不會讓別人討厭自己更重要的是,這世界如果是忠義之人當道,你還會擔心有人會加害自己嗎??防人之心不可無,因為惡人永遠不會消失阿只要人人無害人之心,何須防人呢??這也是我最推崇蜀漢的原因,也有人說\"只要有能力的人,就算心術不正也要用\"這話也沒錯但看看曹家被司馬家推翻,再看看孔明鞠躬盡瘁死而後已的奉主你還會選司馬懿嗎???你會想跟曹操做朋友嗎??好了,上述我舉這三種人你願意當哪一種???你願意追隨誰???最後想法歷史真的是一個明鏡,絕對不是庸俗之輩說的\"死人故事\",很多人都說\"歷史是勝利者寫的\",這句話只對一半,因為戰敗者也會寫歷史,而且有時候寫的比勝利者還要忠肯身為一個讀歷史的人,我覺得要讀一個歷史,至少要從三方讀其中兩方為交戰方,因為戰勝戰敗者寫出來的東西可能會天差地遠,第三方就是旁觀者所謂\"旁觀者清\"正是如此就像今日中日台搶釣魚台,台灣人有自己的論點,日本人有自己論點,中國有自己論點如果只看一方面,就會難以理解對方如何思考,更容易變成偏執偏激的憤青做人阿......還是客觀點比較好順便廣告一下\"精忠岳飛\"導演是新水滸傳導演,新水滸傳表現不錯,也是我喜歡的作品希望能給我同樣的驚奇感,水滸傳最後一集\"", "小時候看演義覺得蜀國是正義的一方 劉備是好人現在覺得劉備根本闢 打著王族後代跟復興漢朝 還一堆人跟他 乾", "東晉史學家習鑿齒對他的評價：先主（劉備）雖顛沛險難而信義愈明，勢偪事危而言不失道。追景升之顧，則情感三軍；戀赴義之士，則甘與同敗。觀其所以結物情者，豈徒投醪撫寒含蓼問疾而已哉！其終濟大業，不亦宜乎！你真以為那群人物都是蠢材，闖蕩中原十幾年會看不清一個人？", "樓主，過2年了你交到女朋友了嗎?我還是喜歡曹操", "卡牆頭草生存才是最好的豪嗎？", "你說這人的腳為什麼比臉和手都要白?因為他老藏著我願意當蜀漢的朋友 但只願意當曹操的將兵", "你會這樣想現在的女人也不會這樣想曹操:你還是回去當魯蛇吧你", "劉備僅有在自命漢中王的時候有用劉姓以避免漢朝的非劉氏而王者天下共取之的不成文法統其他時候劉備沒用過劉姓，更沒用過中山靖王之後號召連北海把孔融救出後劉備第一句話就是跟孔融說：本人名氣不大，你為何投靠於我？劉備是真正率兵攻打黃巾，救出孔融，日後孔融才在讓徐州這段史事，幫忙劉備你的考古考去哪裡了？我也不說你的張文遠本名不姓張，你知道嗎？", "無人畢竟小魯能力不足只能苟且偷生", "三國最強智者是郭嘉吧？", "：蜀漢從夷陵之戰之後一蹶不振，根本就沒有恢復，諸葛亮一再北伐目的只是以虛掩實，軍力幾乎全部出動，蜀中空虛，沒人看出來而已。05-30 20:15檢舉：而且曹操手下也不少忠心的將領，七虎將（我記得曹操有七個）和一群智冠群倫的謀士都在魏中，若非那個不知是誰的將領被反間技所害還會多個姜維。", "：聽說阿斗在四川當地很多人都拜阿斗 他才是真心愛人民 早點投降早統一 百姓沒人想打仗的四川白帝廟拜的是劉備.關羽.張飛，旁邊還有諸葛亮，就是沒有後主請不要玻璃心碎滿地了後主一點也不愛民，我只能說一個做了41年皇帝，從沒有為民著想，連最後的國安會議一開始也不想投降的人啥愛民啊？", "：我覺得劉備心機最重，即使到死前，仍可用幾句話就穩固了劉家權力不說劉備的遺言同時代的的遺言也跟劉備差不多孫策怎麼沒被人說成奸詐呢？", "寫這篇的是演義廚嗎？", "劉備是存在些爭議但跟曹操.孫權比劉備肯定是聖人了在那個血淋淋的時代劉備能維持忠義 已是不錯權謀之術 身為王這當然也是要有"], "id": 251}, {"question": "玩烹飪 ─ 菜頭粿湯", "answers": ["這個小時侯 常吃芹菜跟紅蔥頭 扮演很重要的角色....", "紅蔥頭煸香非常重要 幾乎這第一步驟就能決定這道菜的成敗", "推", "看起來豪豪吃", "餓了", "考古", "蘿蔔糕湯頗具新意", "考古", "無法接受這惡意的料理"], "id": 252}, {"question": "凌晨十二點二十二分，分手 /  10/12更新感謝大家的拍跟暖", "answers": ["哭了", "(拍)你還有場外阿", "加油", "這考古也太考太兇", "這篇文章你已經給過 了", "場外是小弟我認為各大討論區最有趣的地方所以，我願意在這邊跟各位分享...我的心情無論你有沒有男女朋友誠實，很重要，尤其是對對方，要誠實...當初，我對我女朋友說，你甚麼都可以跟我說因為，我很容易擔心，多想你跟我說了，我知道了過後，就沒事了當然，別等到我自己知道...我女朋友在電話的另一端，哭得很慘啜泣的讓我感覺他快死去，他也說感覺快死了但說真的，我一滴眼淚也沒掉因為，已經被消磨掉了...他嘶吼著說「對! 我恨我自己，我就是沒辦法對你誠實我就是爛! 」我打從心底喜歡著我的女朋友在心中建立著無數未來，但原來,,,地基打在沙灘上，禁不起漲潮的浪刷一抹消去與天同線。儘管我女朋友這次打電話來導致分手的主要原因不是這個但為什麼我很強調要互相誠實呢?我女朋友有前男友他明知道我不喜歡他跟EX還有來往(註:EX為前男女朋友之代稱)他可以義正嚴詞的說他們只是朋友，沒錯但相信我，會說這個的，只是藉口藕斷絲連的藉口我曾經看過我女朋友的FB訊息跟EX互傳YOUTUBE的音樂MV互相聊表安慰還說了\"我也想念你\"之類的但我的冷靜我理解，我冷靜了非常久在我心裡無法消化，以至於囤積我的愛意一天一天的被消磨著我等他在對我誠實，至今，完全沒有我明知道他還欠他EX很多錢之前每次跟女朋友聊天時，他又轉換說法畢竟他還是會跟我分享生活點滴有提到他有欠別人錢，但就是巧妙的避過EX這個人我早已知道了，我還暗示著她說\"你錢是跟EX借的嗎?\"你不僅對我不誠實，你卻連自己也騙我傷心的是這個...也許你從今以後活在自己的謊言中，也許我還會擔心你但我早已被你拉扯的疲憊不堪對不起，我也該跟我女朋友道歉我也不誠實了，因為我偷看了她FB訊息...也祝各位場外的巴友感情順利，我只是分享我個人淺淺的經驗她是我第一個女朋友，我現在大四，但我突然覺得好輕鬆阿...也就是因為是第一個女朋友，投入的感情特別深並非在網路虛擬世界稍稍的分享一下就能讓各位感受到我的沉重就這樣，結束了我從她的哭聲中聽到了不捨，但我咬牙撐過去我不能再心軟了...順便分享一下，我剛跟女朋友分手之後打開我的筆電開了千千靜聽...剛好就是這首歌於是我調成單曲循環，邊聽邊打著跟跟大家分享的文字越聽越好聽，有心的人可以去查查歌詞是首悲歌，但我就哭不出來阿...今天先到這了，晚安~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~凌晨兩點十五分，馬的睡不著...謝謝眾多安慰我人，著實的讓我想跳進二次元這坑裡...發現有位大大好像也在玩楓谷...ㄏ不禁讓我想到..也許我的往後有一段時間是必須靠網路來麻醉自己但並非沉迷，畢竟我原本的樂趣就是上網玩楓谷我知道聽起來很宅，但我還是有健康的戶外運動我其實只是後知後覺...我好怕一覺醒來就感覺到痛但偏偏踏馬的我硬碟又壞了，筆電跑不了楓谷跟上谷捲軸...我好害怕眼睛睜開的瞬間又要緊接著失落...我不斷的對自己吶喊:我單身啦!!!我單身啦!!!卻無法趕走襲捲而來惆悵，分手 原來是這種感覺嗎其實我常常很自卑，為了隱藏自己，我表現得很有自信也許連我都在騙自己吧...沒錯...我就是來場外取暖的，再真實不過我睡不著，翻著照片我擠不出眼淚...我只怕他不懂辨別是非...我還是擔心她...--------------這件事到現在也不知多久了其實因為牠 我失眠直到前陣子終於放下了過去其間 EX不斷的跟我們之間的共同朋友說\"很想我\"  \"想跟我復合\"之類的鳥話我連他FB跟LINE通通砍了就是不要再跟這個BITCH有聯繫原文中沒提到甚麼原因分手 主要是不想說太多可是聽到牠一直跟我朋友說很想我想等我當完兵的那些鳥話我就覺得很靠杯完全把我當潘仔啊? 男性肉便器? 所以我在一個以前的BLOG發了文 主要是因為真正的擺脫過去 心情很爽而且聽牠在跟相關朋友靠杯 我就覺得現在說這些是殺小啦以下頡自BLOG內文中的一段 我很喜歡押韻 所以就硬給他押了韻 P.S 連牠名字的最後一個字音都有壓到韻 只是我覺得婊牠就夠了 不用公開牠以下XD------------------------------------------------------------------------------------好的 時至今日已經三年過去了我行屍走肉的緩緩爬過來了，對我來說跟前任之間的很多事情也不重要我也不care了這中間有連絡過，可是我非常冷淡因為我目前記得最清楚跟EX說過的話就是:你學不會跟前男友劃清界線沒關係，我當你前男友當時正在受訓的我看見手機有不知名的來電，基於當兵時的責任感我就回撥(因為怕是長官或班長打來)他媽的沒想到是EX，他淡淡的對我說:對不起是撲X(她養的貓)不小心按到我就酸說哦是哦現在貓都比你還聰明~ 然後說了掰就掛掉 不得不感謝國軍給我一個正常的作息讓我沉澱跟整理自己的心情剛好我跟朋友之間也說好既然只有一年兵，當兵要很不一樣於是我們都選擇空降特戰(老一輩的稱呼)也就是現在的傘兵 特種作戰兵，沒有很屌真的 因為比起其他兵種我們也只是多了跳過傘的經歷可是在特戰裡面人跟人之間的氣氛就是很不一樣，很團結啦國軍他媽的鳥事特別多整天就是要你幹沒意義的事情但是身邊的人會影響你做事的態度，跟大家一起耍智障在作事真的很不一樣對了，跟大家報告一下這三年來我有沒有認識異性答案是沒有，我他媽的想過放蕩，可是夜店我一步都踏不進去我看起來壞壞der超愛玩可是我怕自己一去到那種不愛去的地方我會打開小說開始看也很慶幸我與左手度過這三年，非常乾淨的三年，刻意的杜絕所有異性，堪稱異性絕緣體直到我在九月七號認識一位女孩，我認真的跟她相處中，我想彼此都是互有好感的他也很訝異我看起來這麼壞可是怎麼都不愛玩他媽的我超宅怎樣 爽啦最後真的很感謝在我很失意時上來討拍不僅沒被落井下石還得到大家的安慰非常感謝！", "安安別哭了這裡還有哥歡迎找哥聊聊 --------------------哥送你一則四格漫畫最後一句才是重點 XD", "剛分手感覺都特別強烈每個人都有自己一段故事只是過了之後感覺其實也沒什麼換一個人   等另一個人加油吧", "乖別哭了場外愛你投入哥的懷抱吧2次元歡迎你", "安安 那婊子不值得你心疼眼淚省起來 留給真正愛你的人吧", "風度很重要你的風度令人欽佩瀟灑點 你可是帶把的", "砍手文", "3次元都這樣的.", "這件事情蠻有感觸我情況差不多某日覺得怪怪的偷看日記..結束了", "別哭了本墮落告白了24次都沒有一次成功所以 已墮落在場外不在乎天長地久 只在乎曾經擁有收取這一次的經驗  要牢牢記住 男女朋友最重要的\"誠實\"哲青，你的看法?", "兄弟可以難過 但不要掉淚可以惋惜 但不要放棄 曾經 我也跟你一樣 走過相同的路曾經 我也是那個被欺騙的人 過了多久才走出 我也不記得了但你只要相信 這都是命運   女人們總說男人花心然而又有多少女人 總是玩弄男人的癡情? 沒有誰對誰錯 也許 某方面 她欺騙的也是自己 在打這篇文章的時候 我也是放著你連結的那首歌聽著 我依然又想起以前的她 我並沒有比你偉大但希望你加油 並且知道 在感情路上 我們都曾走過一樣的路你並不孤單 也不是唯一 很多人都走著 也很多人走過會痛 會難過 但身為男生再痛都要忍著 為了生活 為了家人 為了未來..  每當看到這種分手文都會想到從前 然後 關掉燈和螢幕放著歌 點根菸.. 加油 朋友", "其實你也解脫了 恭喜你...跟女生交往 不能往往因為愛 就衝下去..還是要認真的看清底細 才交往才不會傷害到自己..以前怕孤單 隨隨便便就當了某人的男友...當上了才知道 哪女生只是個身手牌的女生..吃飯伸手.買衣服飾品伸手..連他的車子也要我買 哪就算了 罰單也要我繳..這啥小 沒多久 分了分手的時候 我竟然是感到快樂....一股清涼暢快的感覺直衝上來...朋友 別難過 你分的是你身上的一個沉重包袱 而不是一個懂你的女生...", "我這老掉渣的國中生  終於又看到了能讓我說話的文了問世間情為何物教人以生死相許我對一個我喜歡過的人甚至是一個我曾經愛過的人或許我年紀小 不懂甚麼是愛 情 什麼之類芭拉有的沒的反正我滿腦一股灌輸我要對我喜歡的人很好很好但有一天  這種觀念從我腦裡消失了我不知道為什麼 明明是我但他反而喜歡的是 \"別人\"我自認 我條件並不比人好我自認 我會很黏很黏一個人我自認 我給的並不是最好但我承認 這都是我盡力能給的他們不懂我  就算了吧 與其哭哭啼啼 不如堅強一點去報仇 讓她知道 是當初他不選擇你是他的損失  跟下一個  活得更好這就是報仇  但絕不是愛不到就給妳死之類的", "很棒的分享加油 你會找到更好的", "時間會沖淡一切真心付出永遠只會換來對方玩樂之心女人總喜歡比較喜歡去看不同的\"男人\"年紀輕的女性大部分都不願為感情負責喜歡到處認識不同男性搞曖昧因為他們想要多放點餌吸引更多可以利用的備胎上門....學乖一點.....下次...不要在這麼認真對待\"女朋友\"了在沒結婚以前... 你都是在幫別人養老婆", "X的我家外面大約在2點那時間傳來陣陣哭聲害我聽的整個毛都立起來該不會是你的EX...(導致我怕到現在還不敢睡.....", "話說 10月10日網路上出現好多分手文喔  選擇這天也蠻慘的....-------------------", "有%過?有→賺到沒有→沒什麼差"], "id": 253}, {"question": "教你一個非早餐時段也能吃到滿福堡的辦法。", "answers": ["即叫吉智", "推：987", "哇，剛好1000推", "襪", "餓", "教你一個非早餐時段也能吃到滿福堡的辦法首先買好香腸(左)，滿福堡麵包(中)，起司(右上)，雞蛋(右)然後將香腸絞肉從腸衣弄出來捏成漢堡排丟進熱鍋煎然後將滿福堡麵包切開這個時候漢堡排可以翻面了翻面後順便打蛋再旁邊將肉放在底下,夾上起司,再放煎蛋開始吃滿福堡。", "餓惹", "非早餐時段看到也想吃早餐啦", "樓樓上考古專家", "樓上也是考古學家", "樓上也是考古學家斷", "那不是熱狗嗎...?", "還有個方便的方法就是買滿福堡之後放到中午在吃", "已考古", "我餓了 OAO", "早上買，中午吃", "7-11不是有現成的嗎?", "這樣做的量任君挑選好爽XDDD", "好像史", "你那太麻煩了~買一個滿福堡 等到非早餐時段再拿起來吃大功告成~~~", "熱狗滿福堡", "2了", "MM的牛肉堡都是扁扁的雜碎肉我的牛肉堡都是拿牛排在疊", "有點可怕 那ㄍ肉", "這化石有價值"], "id": 254}, {"question": "玩烹飪 ─ 泡菜糯米腸", "answers": ["你知道現在幾點惹嗎~~~", "你不用這樣喔!人家在減肥豪ㄇ!!", "考古", "ㄘ飯囉", "看看還推不推得上去", "餓惹", "歐不 看了我都餓ㄌ", "唉唉，餓了吃一撥早餐", "好ㄘ"], "id": 255}, {"question": "TPA贏韓國隊!! 我!!!!!!!吃一整條芥末", "answers": ["我們懷念她", "https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60147&snA=30971 上香", "上香", "真男人", "推", "好強!!你真的很勇敢XD", "下次換吞洨", "真勇者", "旁邊的人講的好好笑喔 哈", "真男人矮人這必須推", "拿出妳的全聯福利卡，嘴角失守了。", "這ㄍ屌", "你超強吃芥末不是每個人都行的", "這必須推", "香腸嘴了", "你好強", "真男人   必推", "吞之帥!!!", "葫蘆精真男人，說到做到！", "根本曹格 真勇者", "我吃一點點就要嗆瘋了你竟然吃整條 神", "猛", "精華了中肯矮人", "是....芥末日"], "id": 256}, {"question": "入野牌~ 台灣的味道 !! 滷肉燥～！", "answers": ["看了好想吃- -..", "不喜歡大腸...已吐......", "加入醬油跟與醬油後", "求交往", "推", "這篇文章老樣子也會發表在我的小屋內如果想用GP或回應鼓勵我或罵我不出水面的歡迎點下面連結進入>_0", "入格牌呢", "餓了 我還沒ㄘ午餐", "推", "求料理", "有古文料理有推", "推不膩逆?", "肚子餓了", "半夜推", "中午想吃滷肉飯", "那個小矮人圖片很面熟我忘了什麼動畫", "常常在想這個人野到底是誰啊除了發料理文沒看他講其他話", "半夜想吃滷肉飯", "半夜看 豪餓啊啊啊", "有點餓", "睡前考古"], "id": 257}, {"question": "玩烹飪 ─ 啤酒蛤蜊", "answers": ["你豪過分", "晚餐沒ㄘ豪餓喔", "已餓", "可以用海尼根嘛~", "吼", "推", "有 餓了", "推想做做看", "餓…", "報復社會囉", "考古", "好餓", "小妹餓了..."], "id": 258}, {"question": "今天去了場外人開的店~", "answers": ["想去= = 我在湖口", "蘿莉成年了吧", "可以私地址嗎", "2012?", "要開店可以   但是要賺錢就不容易了", "今天~去了場外人開的店~對方是個小妹妹跟他閃光想說...年紀都比我小竟然開了一家簡餐店...我卻只呆在場外發廢文...真的是蠻糟糕的~他們的店在新竹香山區...因為我是外國人,而且又沒有常到新竹...所以迷路了!還上錯公車一進到店內~我就選擇了角落坐下傳說...不擅長交際及擁有人群不適應症的肥宅都會選擇角落...他們店裡光線充足~十分明亮...牆上掛著許多畫...我沒有什麼拍照的興致...所以就只拍了一張菜單很快就送上來了~因為走了半天的關係...所以我也特別餓...其中一頁菜單點了餐點之後我就隨便研究了一下餐廳的擺設...一旁的櫃子上面...應該是女巴友的珍藏 (有要說男生收集的話,也是可以啦櫃台上...有好多巴麻美學姊欸~然後...金色懷表...很吸引我的目光在櫃台上方...有著蠻漂亮的水晶吊飾店裡面有閣樓只是還沒到開放時段...所以我沒上去...只是我在想啊...如果可以增加透明玻璃蓋過正個中空環境的話就能增加店面空間了...然後有個短裙妹上去的話...樓下就會爆滿了接下來...就上餐點了濃湯沙拉(個人覺得沙拉醬還不錯)我點的主餐招牌紅醬義大利麵前面忘了說...我還帶了個未成年的國中小蘿莉去...所以...對方點了個兒童套餐只是是兒童餐裡面的什麼就不知道了然後飲料的部份我的是 漂亮寶貝感覺超好喝小蘿莉則點了棉花可可...吃飽飽之後...發現有留言版...我就去留言了...我的字有夠醜...然後才發現...原來本大爺也有去...可是我沒看到她...就故意惡作劇的把我的留言放在他上面了 ---------------------------------------------------------------------------------------------說真的~才二十幾歲就能有能力開一家自己的店感覺真的超強...所以...超羨慕~.~真希望我也能夠在30歲以前(喂!只剩3年了)也可以存到這樣多的錢...不是去開店...而是存進我閃光的戶頭裡", "本店地址為：新竹市香山區牛埔東路７號１樓(景觀大道下往市區方向的吉星檳榔斜對面)營業時間為：中午１１：００～晚上９：３０https://www.facebook.com/events/535871313096336/ (2013/8/1)更新因為某些關係~~很早就已經沒開了喔!!", "還在營業嗎", "笑ㄌ有石油", "神奇考古0.0", "神挖", "媽咪媽咪!!這個人挖到石油了(指", "化石翼龍", "太神了，少年，加入考古協會吧", "平價美食", "又考古啦~", "發現大量考古集團", "幹 考我的店出來幹嘛考屁", "所以店關了?", "謝謝老闆", "乾乾淨淨的感覺不錯耶", "誰在考古", "為什麼關了？？"], "id": 259}, {"question": "你真的...", "answers": ["第五百推", "小夫", "...", "600推", "新田維緒", "：「是一個好人♥　...  可是  ......  」", "其實沒有關係的...只是...", "...你在想要又拒絕什麼啦", "嗯，這樣，", "嗯，這樣，", "：「　討Ｍ喇風好大噢！親愛的不要偷看人家唷　」", "嗯，這樣，", "以笑 ㄏㄏ", "考古一定要挖有梗的", "娘子...跟牛魔王出來看上帝阿", "沒當過好人只當過哥哥-///-", "宇志波................等等? 我記得原本內容更多阿", "為甚麼這篇又上來了還有這篇文的內容不是應該更多嗎?怎麼好像少了好幾頁", ".", "這....是古文嗎?", "...", "卡"], "id": 260}, {"question": "楓糖糖霜棒", "answers": ["90 分鐘 .. 烤這麼久", "為了要變酥脆所以用長時間低溫烘焙唷~   想吃麵包就不用這個步驟啦~~", "可以賣了!!", "可惡 想吃 蛤 這是古文?", "超強大", "有時意外會造成很美麗的邂逅。麵包裡加入了楓糖，烤起來特別香；在烤箱旁等著的我想到等一下就有香甜可口的麵包可以吃，心情就很好；不過卻發生了一個小插曲。我想說在麵包上淋上糖霜應該會變得很美味，不過一不小心調的太稀了，不管怎麼樣都乾不了__________________________________________________________________   發酵60分鐘後桿成約0.5cm的麵皮2.切成每條約2cm寬的麵包條   放入烤箱加一杯熱水繼續發酵30分鐘3. 先將烤箱預熱到170度    刷上蛋白並且灑上細砂糖    放入烤箱烘烤15分鐘後出爐放涼4.將糖霜材料全部放入鋼盆裡5.快速攪打直至泛白6.均勻淋上放涼的麵包棒上7.放入預熱好到110度的烤箱   烘烤90分鐘出爐放涼即可   謝謝收看   (想吃麵包口感的人請把糖粉調成130g，淋上後自然風乾就可以了)", "推", "感覺好好吃", "不能只有我ㄘ到", "餓了", "餓了", "好", "餓", ":)", "餓", "好ㄘ", "餓", "ㄎㄧㄤ", "餓"], "id": 261}, {"question": "【爆卦】花1488 元拍出跟政府119萬經濟動能廣告 一模一樣的影片", "answers": ["政府拍片就是要收回扣啊~", "考古", "台灣政府不意外，給十倍預算的成果也只有10%而已", "算一下119w-1488差多少，導演編劇等也不用那麼多錢", "考古囉", "※大家喜歡都可以把youtube影片分享※10/22更新", "119萬很正常啊官員都不用貪喔", ".", "ㄇ ㄉ誰考古", "這也太考古了八", "被狗官拿去開雜某了", ".", "bc twwi", "遠古文", "突餓", "先生　開門　查水表的", "推", "誰在考古拉", "..", "蓋", "考古有益身心健康", "※ 引述《h85040506 (無知的初心者)》之銘言選舉要到了提醒一下中間選民們kmt的豐功偉業錯了嗎", "考考", "操 我的摳摳都被黑了", "即使到現在依然毫無違和......."], "id": 262}, {"question": "家常便當 ( 美食DIY )", "answers": ["缺！", "你還缺妹夫嗎?", "100推", "山蘇都爛掉了", "我小妹明年要結婚，嫁出去就真的沒有妹妹了", "真好", "妹妹好好每次看同學帶便當超羨慕R", "薯餅微波後不好吃", "剛吃飽 好文推推", "推上來報復社會", "卡著改天來做", "乾", "乾", "乾", "第一次看到名為角豆的東西…", "餓ㄌ", "我餓", "ㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘ", "靠邀 第一張我還以為是蚱蜢", "請問你缺弟弟嗎我剛好在微家人", "餓", "餓死", "不能只有我餓", "下次做給我ㄘ豪嗎"], "id": 263}, {"question": "玩烹飪 ─ 湖南蛋", "answers": ["感覺很下飯", "蛋！", "ㄆㄨㄣ", "第一次看到ㄜ", "切蛋的時候刀子抹點油，切口會比較漂亮", "不能只有我玩烹飪", "2樓也太能挖  3年前蛋了", "別在場外發廢文了快去吃午餐", ".....", "這麼好的文都沒人推太誇張了一群只會尻的肥宅", "剛吃完又餓了", "餓了", "推", "吃飯前推個", "必須推", "男的也好，很會煮飯", "餓了", "來人啊！給我一碗白飯", "挖到石油咯", "棒", "推", "我學起來了,未來一定可以派上用場", "用釣魚線比較好切 我切過上百顆黃金蛋用釣魚線好切", "想吃"], "id": 264}, {"question": "中職倒了....等於國球倒了....", "answers": ["對啊 倒就倒 這樣大家和馬遑高官們不是一樣 國球=贏球 +沾光  或許有人說可以看國外  那就等於根本沒看清楚文章重點", "我跟奇異筆有同樣的想法，棒球早就不能被稱為國球了真的搞不起來，倒掉也無妨。", "經費不足、設備不完善，努力沒收獲，整個打球動力就消失了", "倒了就來經營中華一番", "舊的不去新的不來", "一堆酸民都在期待中職倒閉，然後國球復活... 這是個完全錯誤的想法!!!!! 雖然中職制度濫又放好幾次水這是事實 但是...中職只有一個，砍掉就不用重練了...因為已經GAME OVER了... 當年是台灣經濟正好，又剛好有四個瘋子相約跳火坑，才有今天的中職 現在景氣正爛，裁員撤廠都來不及，還組球隊???? 現在不要說一次湊齊四個瘋子，連一個瘋子都很難找了... 所以中職垮了，以後就再也沒職棒.... 不用回說啥這是假設性問題... 因為活生生的例子就發生在CBA.... CBA當年垮了，大家都在期待有新的職籃聯盟 四年後，好不容易才生出個至今被人笑翻的萌髮581 581的薪水當然不能跟職業的比... 田壘、陳信安這些第一級戰將的月薪 在中職來看...只比一軍基本薪水7萬高出一點而已 更別想跟大師兄、恰恰、神全、嘟嘟等人比 而且581的水準大家也知道，連亞洲八強都膽戰心驚... 一般nba快攻的show time ，581只會上籃，偶爾還放槍 中職能請到150km火球而且還上過大聯盟的洋投，還能拚回大聯盟 581的洋將...只是nba的擦球小弟，還有200cm以下的無腦規定 所以解散後只會更慘罷了... 現在為啥還有父母敢讓小孩打棒球??? 畢竟陳偉殷、王建民等人可是世界幾萬個棒球員中，極少數能上大聯盟的 想要以大聯盟來當工作起點未免太天馬行空 主要當然就是有中職這個雖然窄但並非遙不可及的地方 球員為啥敢旅外追夢，畢竟小聯盟的薪水，大概跟台灣大學生差不多 美國物價高，生活要更省，更別想存錢... 因為就是旅外就是有中職這個退路可以走，他們才敢衝 如果沒中職，這些棒球員就在想，我一被美國釋出，回台灣就是無業遊民 誰敢出國???誰敢夢想當陳偉殷??? 有150km有屁用??頂多去夜市丟丟沙包、投投九宮格可能有點吃香... 有強打有屁用??頂多去大魯閣讓小孩說：叔叔你好厲害 尤其現在大聯盟的薪資現制下，對於簽業餘球員，簽約金是越來越摳... 業餘界在沒中職的情況下，球員失去了上游的目標，當然表現會有落差... 企業主也會因為球員素質的下降 從現在的興盛，倒退回以前只有合庫、台電兩隊的時期 這兩隊加起來大約60人，又因為是公務員，流動性不高，很快的 業餘垮到青棒，青棒垮到青少棒、最後連威廉波特都沒隊可以參加了 中華隊不再令人期待，因為根本沒有球員可以組.... 棒球隊的耗費成本，是籃球無法比擬的..... 一但中職垮掉，會比籃球還慘，因為連學生界都玩不下去... 更遑論台灣棒球市場...轉播、運動用品、相關工作人員都準備上104 大聯盟也不再有人關心，因為，沒有夢想的運動，是不會有人有興趣的 光想到就毛骨悚然，還有人想要中職垮???!!!", "真的", "在考古什麼喇", "說真的很少看到有人在打棒球這樣能算國球嗎", "打假球還有什麼好看的叫個編劇來編個劇情，勝負高潮迭起球員各個之後還可以轉職當演員", "我覺得棒球蠻好完ㄉ個人有在打", "中華職棒趕快倒好不好整天什麼棒球精神根本就是鈔票精神XD球員打球根本不HIGH比賽結束後收酬勞球員會比較熱血一點MLB才是棒球的聖堂", "一堆要中職垮的那些人根本就從沒在看中職的就好像那種對你事不關己的朋友該幫的時候不幫 出事的時候最愛無聊多桶你一刀才爽簡單來說就是來亂的", "如果倒了就沒有場外的一堆一日球迷也不會再出現一堆自稱有看棒球的人", "棒球的興盛需要政府支持哪個運動不危險？現在每個地方都不能丟棒球振興國球？還是回家睡飽一點拔一句很危險就抹殺了一個運動政府真的很會振興！", "直接拉下", "台灣就是不重視運動啊 有什麼辦法，運動強國家才會強阿在其他國家體育有多重要 在台灣不是沒有世界級的實力，而是有世界級實力的選手多半都是靠自己跟政府根本沒半點鳥關係喜歡運動的話 就只能用行動來支持了", "你好以上.......", "先搞清楚棒球為什麼被稱為國球吧以前 少棒 青少棒 青棒  甚至成棒 參與國際比賽動不動就世界冠軍, 三冠王什麼的, 大半夜轉播, 舉國歡騰的景象, 那才叫國球職業運動就是商業化, 就是要接受市場機制的考驗台灣本來就市場有限, 沒必要什麼運動都必需有職業聯盟除非你的運動表現或是行銷手法 能吸引媒體轉播, 廣告置入, 觀眾買票, 不然等著淘汰也剛好", "台灣的國球不是皮球嗎政府最愛互踢皮球只要政府沒倒國球是不會倒的", "想要看好球賽不要打假球打到都不想看了...", "我嚴重懷疑去看棒球的是真得去看棒球嗎?根本就是再看那兩顆可惡要不事姊姊管我管得太嚴不然我好想去看ㄛ", "國球倒了有差嗎~一堆國家也說棒球是他們的國球阿ㄏㄏ", "鬼島"], "id": 265}, {"question": "玩烹飪 ─ 五味中卷", "answers": ["+香菜", "別毀了一盤好菜", "+香菜不好嗎", "灑滿蔥花，臺灣吃法", "卡", "想ㄘ", "感覺這種醬很配海鮮呢！", "挖", "卡", "餓", "肚子開始餓了", "餓", "五味醬吃起來像啥", "幹餓 沒泡麵", "餓了", "好餓"], "id": 266}, {"question": "【萬聖節】堅果南瓜派", "answers": ["紅豆是重物....", "二樓好可愛....", "哈哈", "哈哈~我笑了XDD   謝謝大家參觀唷", "蓮子圖==", "一年一度的萬聖節要來囉~大家準備好要參加化妝舞會跟出門要糖果了嗎??說到萬聖節一定少不了傑克先生，通常都是在南瓜上面刻出或畫出鬼臉，至於這個故事就賣個關子給大家自己查囉~是一個有趣的故事喔!!家裡剛好有一個大南瓜，萬聖節當然要做個南瓜派應景囉~配上弟弟畫的傑克南瓜，大家一起去要糖果吧!!!__________________________________________________________________8吋材料              低筋麵粉 210g       無鹽奶油 90g       細砂糖 兩大匙       鹽 1/8茶匙              南瓜(帶皮680g)       細砂糖 40g       奶粉 4大匙        薑黃粉 20g       蛋 2個                  核桃 腰果 杏仁片 加起來 90g(可依自己喜好調整)       低筋麵粉 15g       黃砂糖 60g       __________________________________________________1. 模具抹油灑粉後備用    將冰奶油塊  糖  低筋麵粉快速搓成細砂狀    直接以散狀鋪入模具並壓實2.壓實如下   放入冷藏30分鐘3.烤箱預熱到180度   派皮先以叉子戳洞，鋪上防油紙並且壓上重物送入烤箱   烤15分鐘後出爐，稍微塗上一層蛋白再放入烤2分鐘   拿出放涼4.倒入準備好的南瓜內餡 5.鋪上堅果6.放入預熱至180度的烤箱烘烤30分鐘後，悶10分鐘再拿出放涼  謝謝收看", "到了", "這考古 有學問", "神考古考得好", "萬聖節快到了耶", "ㄎㄧㄤ", "萬聖節想ㄘ", "萬聖節快到了 推推", "場外ㄉ考古學家真的很棒", "推", "萬聖節打算考個這個阿靠北 家裡沒有大烤箱", "真棒", "哇", "想吃 後天來做", "萬聖節再過來", "不給糖就搗蛋", "好想吃"], "id": 267}, {"question": "我是同性戀", "answers": ["優質", "滾吧  @@", "不用勉，反對結婚", "臭甲", "其實 滾遠一點 也沒人管你", "我是同性戀對於剛看了一篇反同文  有點難過難過的點是贊同他GP他的人還不少台灣同運了這麼多年但不諒解不認同的眼光依然存在我們也想像異性戀男生一樣再FB談論帥哥點帥哥照片讚不用另外辦帳號遮遮掩掩在路上看到帥哥也可以像看到正妹一樣跟朋友說：「E04，他很帥耶」而不是看到女生也要跟著附和裝得自己很色看了一堆A片我們也想像異性戀談戀愛一樣可以光明正大的追求男生和親友們談論自己的男友跟朋友出去也可以很自然在任何時候牽起他的手不必躲在暗巷裡接吻讓雙親為我們的愛祝福一起走上紅毯白頭偕老我們只是想要輕鬆自在平等的空間對你們來說手心的溫暖擁抱的溫存祝福的喜悅很輕鬆就可以做到對我們來說連去公園散步想牽手都怕被看到更別談在街上擁抱甚至受到親人的祝福與關心我們只是想跟你們一樣不必因為自己的性向隱藏自己的情感只因為怕說出來被排擠被歧視被不平等對待對同性戀反感的你們可以試著感受一下我們的想法嗎哪怕只是想像跟女朋友出去不能牽手曬恩愛的痛苦。共勉之感恩", "...夜深了", "先自戀一下（誤別一竿子打翻一艘船的人這是我發現我自己是同志之後，所得到的感想。有人回文說我討厭同志女方那位，總是亂吃豆腐之類等等。如果把同志換掉代入異性戀勒？我討厭異性戀男方那位，總是亂吃豆腐之類等等。那分明只是一個個體的行為，關整個同志什麼事？那有沒有想說，今天新聞上報性侵、強暴、迷姦、下藥、捆綁（？）都是異性戀多，所以我就可以說：「異性戀根本變態，你看看新聞上都報他們性侵、強暴的比例比同性戀多太多了，所以我討厭異性戀！」不要把個體的行為加以放大呀！↓一個很經典的影片　不是什麼醜化恐同也不是什麼除罪　只是一個簡單的要求", "加油", "加油r", "說真的     同性戀個人感覺終究是違反自然法則的一種作為雖說有異於一般常理  但終究是人類社會一環不過這是黑暗的  沒必要硬攤在陽光下要眾人認同  畢竟這是相當隱私的事情就像有些人會用茶水漱口  上廁所吐痰    惡習?  還是只是主觀不能接受?比起強調要讓同性戀融入社會    我個人覺得反而應該加強的是社會包容力倘若同性戀者不斷強調自我價值說難聽的  過是重複在自我傷害  因為不論是誰都很清楚   同性戀的[人生末路自然界安排哺乳類分雌雄   不按照自然法則就只有絕後這非你我或者其他人所能改變的   排擠同性戀  只能說是自我包容力不夠 小人一個無端強化同性戀價值  只能說自我滿足 勢利之人這社會的正道 應包容同性戀  但不應過度認同其價值應正視同性戀  但不應過度抬舉即便是同性戀  要求的  不過也只是簡單的\"  生存  \"二字只要社會願意包容且令其如正常人生存其中  其實根本沒人願意這樣站在前鋒  個人感覺     這些直接或者間接把人捧出檯面的小人   也許才是真正最應該深入了解對方感受的沒人願意把自己傷疤攤在陽光下  強行令自己曝光 不過是二度傷害罷了希望這串文的同性戀的朋友   好好正視自己心靈的傷痛否則到頭來痛苦的終究還是自己改變社會價值 是很困難的   先從自我環境著手 我想才能更根本的解決生活難處", "說真的，我覺得講那麼多沒用，敢說一定有人看到標題後連內容都沒看，按了噓就走。（當然也有不想點進來的人）排斥的人就是排斥，你對那些恐同症的人說再多，他根本一點屁都不想鳥。我不想用\"這社會就是這樣\"來當理由，但是看看我們的媒體跟教育，跟同性戀扯上關係的幾乎都是負面，異性戀怎麼搞都沒差，搞得愛滋病毒似乎是同性戀生產出來的。(之前安親班的國小學生對同性戀的第一個反應就是這樣，真想知道學校都在教甚麼）我沒有甚麼大抱負去改變或改革這社會，也不用跟我說啥\"為以後的小孩著想\"。(畢竟會不會有小孩都是個問題了...)而且在路上偶爾也還是會看到男生跟男生牽手，那些恐同的只能在網路上說噁心也算是不錯了。只能說，你不要強迫我做不喜歡的事，我不會強迫你看不想看的事。", "為什麼 同性戀需要用包容二字?似乎同性戀很可憐 病得嚴重 大家不得不可憐他 包容他........你表面上說的頭頭是道 但是看你內文 便可以知道 你內心中認為同性戀堪比惡習 是病態的這種人比一般人更加令人討厭而台灣人普遍都是如此....嘴裡說的您說同性戀 是沒有未來的 是絕後的...只因為他們不能生小孩.......我怎覺現在還有這個觀念挺無聊的 挺莫名其妙的 挺可笑的人活著只是要繁殖後代?只是為了生小孩?而少了這個目的 我們就已惡習 病態 稱之嗎??在下反而認為 社會的觀念需要改變 把同性戀視為習以為常的事 這樣的改變或許很慢 但是我相信同性戀是願意等待的而不是用包容  你文章說的包容好像變成因為對方有病 令人討厭 而你放下偏見 去饒恕他 不予追究計較的對待他  這個站在同性戀的立場 這個比歧視更歧視總結沒必要因為  這種說法 來定位同性戀的不是追求自己所愛的 做自己喜歡的而台灣社會的改觀 開放 也希望能慢慢進步到 習以為常 這種假設法 我實在認為不妥這句話先把所有人都假設成同性戀 然後得出''絕後''的結果  來誇大證明自己反同的言論, 並強迫他人已繁殖的基礎理念認同你不妥當的假設這樣子假設正確嗎??現實中是否如此?是否每個人都是同性戀??", "別人不尊重你，那是別人沒有教養你因為別人不尊重你，而不尊重其他人那是你沒教養", "我用包容 是因為這非常態還是你我其實都是同性戀?我用絕後 是因為現實就是這麼殘酷除非科技能突破生殖之性別障礙說真的 你認為可笑 是因為你逃避真相 選擇躲在文字與圖畫的童話世界試問你有看過滿街的同性戀餐廳?  又或者同性戀旅館?是我用字歧視? 還是這本就非社會正常之情勢?", "我不是同性戀我也會說哪些男的很帥阿", "同志=愛滋", "什麼啦", "推", ".", "卡", "）", "我不反對 同性戀 但是 我很討厭那種偏激的同性戀 之前遇到一個女同 然後 是比較男的那方(不知道叫什麼==)就一天到晚說男人多賤多爛什麼的 我們男生對他好就說我有女朋友 滾男生對他不好 就會一直說 淦 男人就是這樣搞的我後來就對同性戀有很大的偏激到最近才比較好一點", "各位我5年後再考古"], "id": 268}, {"question": "【高麗菜好便宜】簡單的自製泡菜", "answers": ["很清楚", "神7樓", "Wow", "想吃", "最近頗忙，抽空逛大賣場發現高麗菜好便宜，忍不住買了兩顆，做些泡菜吧!我最喜歡吃配臭豆腐的泡菜，剛好這種泡菜做起來簡單省時，三天就可以吃了。一顆才二十五元切開來，洗一洗裝進大塑膠袋裡加入鹽巴，放在冰箱醃一天。第二天下午拿出來，變這麼少用冷開水沖洗兩遍，把鹽洗掉。裝入濾豆漿的布袋裡，把水擠乾醃泡菜的汁：蒜、辣椒、醋、糖、檸檬汁醃汁和脫水高麗菜裝成一瓶，醃個兩天就可以囉。就這麼簡單、又好吃唷!", "好像很好吃", "你讓我一直流口水Q_Q", "現在高麗菜超貴", "好吃", "讚", "過了4年   現在一顆200", "那鮮嫩欲滴ㄉ白菜讓我想起了我的家..", "推上去讓更多人吃", "看到高麗菜便宜就覺得有問題...", "可是...現在高麗菜的價格...", "好", "現在高麗菜半顆要60 貴死", "泡可樂", "好喔", "好便宜"], "id": 269}, {"question": ">窗外文<\"宇智波 xxx\"..恩..是很好笑..但之後呢??", "answers": ["斷", "宇智波卡", "宇智波甲爆", "宇智波考古", "宇都宮......", "大家好...我是窗外..雖然這是認真文..會很無聊甚至一看就往下拉的...但也希望各位大大能夠好好看下去..最近場外瀰漫了一股宇智波的風潮...現在連其他論壇以及fb跟噗浪推特都紛紛開始宇智波來宇智波去了...說真的...起因要不是作者真的沒梗替宇智波 班 想出一招超爛的招式名...叫[宇智波  反彈]....這招...還真是有夠無言的....由於作者一時無腦想不出來的招式名導致惡搞持續不斷..而網友就是衝著這一點...才來引用為任何事情都可以用\"宇智波 xx\"來當起頭或是開場...言歸正傳...其實可以看到現今台灣許多網友都沒啥創意跟想像力可言了...以為只要搞笑就是\"kuso\"就是\"惡搞\"就是\"王道\"就是\"創意\"...其實說穿了也不過只是藉他人之人事物來當作令人發笑或是聯想創作...況且我們還在用\"宇智波\"或是\"野格炸彈\"的梗同時...新的梗或許正在被創造或是以創造沒被發現...但這是為什麼?因為我們只能在一個侷限於網路電視媒體...自己眼睛所看到的狹義世界\"去看\"去想\"去聽\"去聞\"去寫\"但是卻無法領先人一步創造出想要別人創作的\"梗\"...別的國家看到這個梗或許覺得很有趣也許會會心一笑或是無視覺得很幼稚沒意義...但是..我們呢?我們卻把那些\"梗\"濫用....就目前情況來看...爛梗或是kuso已經是爛濫成災的地步...幾乎已經當作是用在發文必備的條件或者又是影響到現實思考邏輯...好笑歸好笑....但是真的有意義嘛?...別人看久了會很煩..而大部分卻在那邊自己嗨的的瘋狂使用...那些我們所謂的\"梗\"梗文\"梗圖\"..使用的方式是會傳染的.以下歸類為幾種..1.自己以為好笑而使用..2.看到別人用而使用...3.看到別人用了自己不用而使用..4.自己不用會跟不上潮流而使用5.盲目的跟隨著使用...6.以這梗來創造新的事物而使用..7.聽到很好笑就使用...8.朋友使用而使用..9.媒體報章雜誌使用而使用..你們能想像..如果場外或是個大論壇都是這種\"梗\"蔓延開來..會覺很爽?大家都有志一同的接受這梗..但....這樣好嘛??每次看到這重複不知幾十次幾百次幾千次幾萬次的東西....重複的出現在不同的地方...這點就是需要擔憂的一部分...會發這篇文並不是覺得kuso或是梗不好...而是不希望每次看到都只用某些梗...這樣大家看得也煩也沒啥意義更沒討論空間...或許來發一些小品的文章..又或是一些日常所遇到的心得以及小故事來製造出梗才是...重複無意義的梗不是\"新梗\"..而是\"爛梗\"抱歉..文長了...>窗外藍天<", "看到別人使用了所以不用 每次看到接收資訊很慢的人就覺得有點煩剛出來或許頗好笑的每次過到幾個月總是會有幾個朋友忽然說看到什麼超好笑的然後開始狂用..像平偉、杰哥之類的看到當下沒跟上之後又狂用的人真的很煩..", "喔宇智波了解", "進擊的宇智波回文", "宇志波 聽話", "宇智波故意", "宇智波吃麵線", "宇智波下拉", "宇智波卡位", "宇志波多野結衣", "小心小腫炮你", "宇智波已下拉", "推", "宇智波這種文也可以精華也太神奇", "宇智波考古學家", "宇智波這篇文是精華?", "宇智波野沒多好玩", "宇智波看完"], "id": 270}, {"question": "玩烹飪 ─ 椒香歐姆蛋", "answers": ["看起來超好吃!!!現在看超餓的!! 丟GP!", "歐姆蛋其實煎到金黃就好了 另外可以留一點點蛋液把凹洞補起來這樣比較美觀", "老天這超棒的", "我喜番 學著作（抄）", "覺得外面有點略焦，成色要漂亮點要怎麼做阿?", "蛋蛋好ㄘ ㄏ勝", "看起很好吃", "好ㄘ", "幹看起來好好吃可是本宅才懶的動手", "喔喔  明天員工飯菜的蛋我就煮這道好了我今天是煎 吻仔魚烘蛋謝謝分享", "感覺還滿簡單 休假時再來煮看看", "不要在半夜考古食物好ㄇ餓惹", "推", "卡", "這應該不算歐姆蛋", "餓..", "餓", "推推", "餓"], "id": 271}, {"question": "我不懂甚麼叫做我們也是中國人", "answers": ["真希望到時候戰爭開打時 還有多少人會這麼有骨氣 綠吱呵呵", "ㄍㄥˋ，心聲，GP", "推", "你出了國就是chinese 講的也是chinese 還要解釋甚麼 每次自我介紹就要上一次歷史課煩不煩", "有著相同文化叫中國人我是不怎麼反對，這種觀念不能說他對，也不能說他錯，只是沒分那麼細而已", "最近板上出現很多說自己是中國人的文章我實在不太了解,開個串請教大家一下首先,你說我們祖先都是從中國大陸過來的是沒錯,但中國大陸上有幾種 種族你知道嗎?每個種族語言不同,生活習慣也不同 都要歸類為中國人??還是你們認定所謂的漢人是中國人?有時候真的覺得中國人的定義很好笑當年元朝統治時把種族分為四個階級 , 漢人就是最低等( 南人最低)漢人的生活都被壓迫得很慘可是 , 現在有些 \"中國愛好者\" 卻常常把這句話掛在嘴邊/* 中國在元朝時超強的,打爆歐洲各個國家 */我想說 , 關你們屁事成吉斯汗是蒙古人你們也能硬扯成中國人....接下來,清朝之時台灣割讓給日本這件事,不就是統治政權從女真人 -> 日本人啊 都是外族啊,啊是有差喔 ?如果你要說女真人也是中國人,那當時幹嘛反清復明?所以想要用種族扯成一國 , 起碼你也要先告訴我中國人的定義是啥 ?我們東亞的臉還不是都長差不多一個樣....所謂的中國人最可悲的就是,常常在強調自己的中華文化,可是卻又不知道自己的文化在哪裡?我看連中國最仇視的日本人都比現在的中國人保存著更多中國文化,看看建築和穿著就知道============================================================有興趣的可以去看 樓nark大大寫的他寫得比我更清楚....................發這篇文的用意就是說不要以種族來定國家的歸屬,怎麼一堆人看成我在分種族??只是覺得所謂自稱中國人的人很不要臉,平時對待異民族都用歧視的字眼,喜歡在外族的名子上加上畜生邊旁特定時候為了利益又硬把別人說成同種人概念:", "首先，我認為我是中國人，但不是地理上的中國人(即中共)，而是文化道統上的，因為從小背三字經、千字文，長大要看昭明文選與詩經等；建築物方面，台灣也是深受中國文化影響，像是公園的石敢當、風水和廟宇等；而價值觀方面，儒、道、法、釋之四家教養更是深入人心。至於種族問題，沒錯，在中國大陸的確有很多種族，就像山東人不認為自己和四川人是老鄉，但是都是中共人，至於是不是中國人，等下在說。 不，絕對不只是漢人，從孔子開始就不採用種族主義，對於孔子來說，只要認同並遵守禮樂規範的，都是中國人，所以連遠在南方的楚國都是中國；然而，時至今日，政治變化且無權威認定，因此中國人的定義便十分模糊，以我來說，我對中國人----文化道統上之中國人，而不是地理上之中共人---的定義是:1.能夠書寫辨認正體字；並且認同及遵守儒、道、法、釋四家價值觀。2.對於中國文化、歷史及古文有一定的認知。3.能夠欣賞中國式建築及其意義。4.尊重中國的傳統。故中共人是不是中國人，可能是，但絕大部份不是，他們在文化大革命時期早已破壞殆盡，今時今日，中共人還是抱著馬克思思想不放，處處以階級鬥爭來認知世界，完全和儒家的大同世界相悖。   不，第三級也有北方漢人，更有耶律楚材做到高官。 不一定，明朝成立時，還是有一堆士大夫忠於元朝，不為朱家所用，因此朱元璋才大開殺戒。        的確是外族。  好，我了解樓主的意思，首先，你(或是說大部份的人)認知的中國，是由中共炒作的，那是一個軍國且種族主義的中國，這種政治操作文化的手段，歷史屢見不鮮，但總是以失敗收場，像是宋真宗、希特勒等，至於定義，政客只要錢與權，才不會管你的腦袋呢(笑)，講白了，他們利用美妙的詞藻麻醉眾人，而樓主還算腦子清楚，懂得反思。  是的，絕大部份是如此，我在大一以前也這麼認為，後來我就開始了一系列的\"自我文藝復興\"，現在稱不上完全了解，但總有心得，如果你想做的話，我把方法列於下；1.先看四書，次看詩經楚辭，再看王陽明心學，最後看顧炎武和曾國藩的著作。2.看法家、道家的著作，這些書不多，我就不列書單了。3.看佛教的書，至少要對禪、覺、識分辨清楚。4.看孫子兵法、李衛公問對、六韜、將相，了解中國人剛強的一面。------以上看完後，就知道中國的思想骨幹，之後是比較具體的事物-----5.學寫毛筆字，至少會寫楷書。6.看山海經，並且了解中國的神仙神話(5和6可以去廟宇，那邊都有免費的課程)。7.了解中國的藝術，詩詞。 日本建築和中國建築似而異之，中共仍保有不少建築，此乃無庸置疑；至於穿著，因為清朝的關係，所以中國服飾才毀滅，這一點很可惜，但是文化不只是衣服而已，我們到現在還是過農曆，算紫微斗數，但日本人可是只過西曆喔!", "什麼叫「還中國」你的意思是要說還傳統吧你可不可以表現得比日本還日本，比美國還美國，當然可以嘛只要把文化學起來了，那個文化的源流出現文化上的重大改變，就能比某國還傳統了例如日本的房子和服飾是不是比中國還傳統啊因為他是仿唐朝的模式學起來的嘛唐朝後經歷數次改朝換代，中國的文化早就被新文化所取代，成為中國的新文化格局嘛韓國不也是效仿明朝的服裝，韓國人見了清國人，也自已高傲了起來，因為中國人變清國人後文化又遭受改變，頭髮服飾都不一樣了嘛，韓國人覺得自已比清國人還保留中華傳統，韓國人才是中國人懂嘛？民國人也差不多嘛，逃難來台灣，中國又改朝換代了，在台灣他們保留了民國的傳統，中國又文化大革命，變成新中國，台灣人應該像韓國人一樣高傲，你們這些中國人，不如我們台灣人傳統，我們寫的是傳統漢字(喘低選踹你死)，你們寫的是簡單漢字。我們比你還中國咧文化這種東西本來就是模仿來的。真的中國嗎？我看你寫的語體不是文言文而是白話文，就知道你不夠中國五四運動大家只知道白話文運動其實還在漢字拉丁化，就是今天的漢語拼音，要全面消滅漢字，中國只做到了一半，將漢字簡化別說漢字拉丁化不可能，越南人本來也是用漢字了，現在還是拉字化台灣本來就是日本文化1945年中國兵到台灣，看到的是日本人，聽到的是日本話，還以為自已跑到日本了咧2年後像是堯舜禹沒有台灣人不知道那是誰？為什麼，那是教育造成了這三人關台灣人屁事啊，而且明明就是傳說人物，夏朝也只傳說的朝代像這種神話傳說的東西韓國人也有發明啊", "樓上是在考古學家什麼啦？！", "樓上是在考古學家什麼啦？！", "因為我有玩對岸的遊戲玩久了也想找個公會入入因為會長知道我是台灣人結果一入公會在公會頻道說:歡迎台灣人加入我們祖國的公會退掉!退掉!退掉!", "只有把在台支那趕出台灣台灣才有未來", "這才叫好考古ㄇㄉ之前那一堆食記是怎樣", "中國就是中國 台灣就是中國", "討厭這種嚴肅的議題！還有，我知道我還是人就好了。", "重要?這種個人主觀意識 關我屁事", "挖寶囉", "華人就愛沾光阿 已經看膩了", "想當中國人 就移民過去多方便阿", "其實想當中國人可以移民 中國是很歡迎台胞移民的 無需條件 只要放棄台灣國籍", "大家都是中國人好嗎?不要亂搞分裂好嗎?看看那精美的五千年文化!好中國人不當嗎?", "原住民們都站出來！不要給這些白浪們奪走我們的土地！"], "id": 272}, {"question": "【簡單料理】煎豬排飯", "answers": ["餓了", "《楠風》感謝經驗分享", "你一定要這樣嗎", "神作", "微波爐包錫箔紙有點危險ㄅㄅㄅ，用烤箱ㄅ", "心血來潮又拿起相機拍了，分享一下今天吃的晚餐吧!! 簡單的煎豬排飯~(為什麼不叫\"炸\"豬排呢? 因為我用的油量少，沒辦法炸...)中午出門買送客戶的禮物，看上切工漂亮的豬排，買了!!先拍拍軟：再用大蒜、醬油、灑一些醃漬香料，醃一醃：趁醃肉時做麵包粉。冰庫冰過的吐司水份比較少，放大鍋裡用手搓~擠壓雙手，感覺到胸肌繃緊，哦耶~ (我喜歡有點暴力做菜)成品：左邊麵包粉、右邊玉米粉。(我慣用地瓜粉，但不巧家裡沒地瓜粉了!)再加上雞蛋：接下來把醃肉裹粉，方法很簡單：沾蛋汁 → 裹玉米粉 → 沾蛋汁 → 裹麵包粉不一定放盤子裡裹粉，把流理檯擦乾淨，在檯面上弄更方便：下油鍋煎囉：豬排切條放在白飯上，淋上醬汁(烤肉醬+昨天剩的咖哩+一點水)，配上炒高麗菜嬰：再加上另一道菜，就開飯囉!", "嘿嘿", "感覺不錯欸 想ㄘ", "推上去報復社會", "可惡好餓。。", "好餓…………", "不是煎豬排飯?怎沒看到飯下去煎?馬的騙人阿", "場外怎都各種料理神人啊啊想ㄘ", "餓了", "通常豬排加麵包屑可以增加口感又比添加物的麵包粉健康", "餓了", "玉米粉不會塵暴嗎", "姦豬排飯", "car", "卡", "餓", "餓", "想吃", "考古"], "id": 273}, {"question": "麻油雞 ( 美食DIY )", "answers": ["餓了", "看了肚子好餓 只好去尻一尻睡覺", "噗... 用尻尻止餓，佩服 佩服", "雖然是夏天 看了還是豪餓..", "肚子餓了", "我有疑問!!!(舉手!!請問 雞爪那邊 如果想要全酒的話是用什麼熬煮呢???", "餓ㄌ", "剛剛才吃完麻油雞看到這篇又好像再去夜市買一份", "晚上推上來", "餓了", "你的雞還不是在超市買？ 何來DIY?", "吃飯囉！", "餓", "挖", "晚上準要來要煮麻油雞   但你的時間怪怪的才悶煮5分鐘  肉不夠軟嫩", "好餓", "不能只有我在熱門推薦看到", "好像聞到味道了", "呼呼"], "id": 274}, {"question": "如何看出女人喜歡你？ ！  不管你喜歡的人有多曖昧，沒有以下表示就千萬別告白！", "answers": ["我射手的朋友以上的動作幾乎都做過了... 可是她不喜歡我ˊˋ", "好了  看了兩三點我就直接拉下了   因為我都沒有   哀:((", "抱歉，一派胡言", "有時候四目相對也未必是喜歡 只是覺得奇怪 幹嘛一直看我", "說那麼多 沒有女生倒貼就是沒機會 ㄏㄏ", "不管你喜歡的人有多曖昧，沒有以下表示就千萬別告白！如何看出女人喜歡你？  ！  作者：Tiff Taylor，eHow Contributing Writer等  大海航行靠地圖，吸引和誘惑女人亦然。 知道如何解讀女人喜歡上你的信號乃是一項必須掌握的技術。  為什麼這些信號如此重要？ 那是因為我們女人，一旦遇上一個我們喜歡的男人，就會表現出羞怯。 我們不想使自己看上去“很容易被搞定”，我們也想讓你付出些努力。 這些信號是我們下意識的行為，而不受我們主觀意識控制的。 你要是懂得如何去察覺出這些信號，那你在女人身上就會擁有更多的成功機會，同時也會讓你清楚你該在什麼時候該做些什麼才會行之有效。 你也會由此知道女人準備好了配合你的下一步親密舉動了【譯者註：其實這就是如何辨別IOI和進行KINO】。  那麼，該怎樣看出一個女人喜歡你？ 下面列出了一些熱點信號，表明你所追求的女人已經準備就緒，就等著你的下一步行動了！   1.她小心翼翼地向她的朋友或你的朋友打聽你的情況。 如果她喜歡你，她就想要知道關於你的所有事情。 她會問她的朋友他們覺得你是怎麼樣的一個人；她會問你的朋友你是否正在和某人進行著一段特殊的交往。 如果你發現她正在八卦你，那這就是表明她喜歡上你的第一個熱點信號！   2.她和你保持一致。 你說話時她不住點頭；她重複你所說的；在辯論時她站在你的一邊；她重複著你用的詞語。 所有這些都是保持一致的信號。 如果她總是和你保持一致，那就表明，反過來是她在追求你的認同和讚許。 這是她喜歡你的第二個熱點信號。   3.她既不抵抗也不推開。 實際上，她對你的進挪表示歡迎。 當你牽起她的手時，她沒有甩開。 當你站的位置逼近她時，她沒有移開。 或者可能有些時候她會是站得離你非常近。 很多時候她很樂意你和她肌膚相貼。 這絕對也是一個她喜歡你的熱點信號！   4. 她從不說“不”。 這並不意味著無論你問什麼她總會說“是”，但不太情願地說“不”或最後才說“不”卻是她並不想將你拒之門外的信號。 比方說，你想約她出去。 她也許不可能總有時候赴約，但她總會試圖另約時間以讓你們能夠一起出去。 這就意味著她並不想失去與你共處的機會，而同時也不想讓她自己看起來像是一個毫無其它社交活動的人。  看看她是否有時間為你赴約吧。 當一個女人喜歡上一個男人時，她對能和他共處的機會感到萬分激動，哪怕那不算是“正式的”  。 因此，邀請你的意中人一起去喝東西甚至共進晚餐不失為一種試水深的辦法。 通常而言，如果一個女人喜歡你，第一次她會說同意的，雖然並不總是。 如果她說不能去並且理由看似合情合理，那麼就約她第二次。 要是你仍然得到一個“不行”的答复，那多半表明她對你不感興趣。  如果你努力三次都沒能成功地約某個女人出來，那麼多半表明要么她已經另有約伴了，要么就是她覺得你不是她喜歡的那種類型。 雖然說你不能擁有異性朋友有些武斷，但你需要牢記的是，她比你更了解她自己的想法和感覺，你除了尊嚴之外別無機會。 當你定的時間和她的非常重要的日程相衝突時，你還是有機會的。 如果她對你有興趣，要注意一些暗示，比如：“我星期四都沒時間。我們能改在星期二嗎？”或：“在月底以前我得陪著一幫親戚。在他們回老家之後，我們能再找個日子約會嗎？”   5. 她找尋你。 在一個屋子里或一個派對上，你會注意到她的目光總是投向你的身上。 她總是關注著那些可能把你從她身邊帶走的東西——也許是另外一個女人？ 如果她對於你或你的注意產生出佔有欲，那麼這就是另外表明一個她視你為她的凱子的熱點信號。   6.男人和女人之間的初次吸引發生在目光相交的那一瞬。 要是她不喜歡你，通常她會避免目光接觸，要么是當目光相碰時不會保持眼神接觸。 如果她注視著你的目光幾秒鐘之久，然後害羞且帶著愛意地微笑，或者是努力保持你們的目光接觸，那麼她一定是毋庸置疑地對你放電了。  當一個女人暗戀上一個男人時，她通常會試圖盡其所能地看著他——她可能會快速地瞥視或短暫的凝視。 不論她採用哪種方式，她會盡其所能地看個夠。  女人的眼神交流不僅表明她是專心聽你說話的聽眾，而且還傳達出她正把你當成一個潛在的伴侶在“讀”你。   7. 她的無聲語言：如果你不知道該如何看出一個女人喜歡你，那就看一下她的肢體語言。 肢體語言能讓你知道一個女人在對你打“紅燈”還是“綠燈”。 如果她交叉著雙腿，胸部挺向你而坐著，時而不時地摸你或蹭你，玩弄著她的頭髮，比通常要更多地暴露她的肌膚，努力使她的雙唇引起注意，目光不錯地盯著你而不去注意周圍發生的其他事情，這些絕對是她喜歡你的信號。  在你說話的時候，她是否身子向你傾斜？ 當你們外出散步時，她是否把手臂插入你的手臂中？ 她的手或胳膊是否不經意地摩擦你的手或胳膊？ 大量書籍都論述肢體語言這個主題，但一個萬變不離其宗的基本事實就是，性化學。 特別是，如果一個女人表達親密或顯示性感的舉動越主動越明目張膽，那麼她就越有可能是在試圖引起你對她的注意。  當然，有些“調情式”的肢體語言太顯山露水了，比如堆笑或誇張的大小。 但其他其它的信號則值得好好地研究一番。 所幸的是，有關這個課題的書籍和視頻已經汗牛充棟了。 因此你應該不難找到你想要的資料。   8. 她的談話風格：如果你想知道如何看出一個女人喜不喜歡你，就注意她的談話風格。 要是她看上去被你的談話所吸引，問你很多的問題，大笑著並同你開玩笑，那麼她肯定是對你感興趣，想對你加深了解。 要是她的眼神在屋子裡游移不定，注意著其他人，把你冷落在一邊而使你不得不費勁氣力地去讓她給你一個回應，那麼她很可能就是對你不感興趣。   9. 聽聽其他人的看法。 如果你的親戚或朋友中有人了解你中意的那個女人，不妨問問他們是否覺得她喜歡你。 只要他們覺得她對你也保持互動，那麼他們就應該能夠給出一個合理的看法。   10. 兼顧她的個性。 要是一個生性害羞的女人喜歡上你，那麼她在和你交談時就未必能和你保持一致性的目光接觸。 然而，她會不斷地微笑和大笑。 她甚至可能會觸摸你，雖然你還不能指望她會給出更明目張膽的信號，除非到了你和她的了解更深入的階段。 另一方面，隨和的女人和你交往時則不會存在任何問題。 對你而言，這既是有好處，也有壞處。 好處是，和這類女人互動要容易得多。 她們甚至會明目張膽地宣稱她們喜歡你。 但要是她們並沒這麼做，你就可能陷於一個困難的境地以猜透她們的真實感情，因為她們可能（在表面上）看上去用同樣的態度來對待所有人。 所以，對於這些情況，你需要用眼睛仔細觀察一些細節。 觀察她和周圍的人相處時是怎麼表現的。 甚至就算她天性是社交的動物，她對於其暗戀的男人也仍然會表現出異樣的舉動的。   11. 聆聽技巧。 她可記得你告訴過她的東西？ 當一個女人把你當作一個潛在的情侶時，她就會有一系列的問題，以考察你將來是不是一個合得來的伴侶。 比如說，如果你提到你最喜歡的唱片藝術家是Tim McGraw，而她後來送你一張McGraw的最新CD，這就表明這個舉動是她腦海中認為值得珍藏的關於你的眾多信息之一。 相反，如果你說過你是個素食主義者，而她為你烹飪的第一道菜卻是牛排，那就可能表明，要么她的記性不好，要么她根本就不在乎把你作為一個重要的信息元記在腦中。   12. 這麼巧，你也在這兒！ 一個喜歡你的女人會以一種離奇的方式來與你在同一時間出入咖啡廳或同一房間或同一停車場，這樣，她們精心安排一次偶遇來展開談話。 她能做得天衣無縫，因為她特別注意你的一舉一動，並想要以最小的被拒風險來開始接觸。 可是，你也要注意區分出這樣一種情況：某人有目的地跟踪地，並不讓你安心地生活。   13. 奉承的威力。 如果你碰巧說到你最喜歡的顏色是紅色，或者你誇耀她的一個另類髮型，那麼這就是一個明確的暗示，表明你已經註意到她的外表。 如果紅色突然成為她的流行服飾，或她一直保持那個髮型，那麼這反過來就是對你的一個暗示，表明她想保持能夠吸引你的任何東西。   14. 親自下廚。 為了能夠進行下一次共進晚餐的約會，她其實本沒必要成為一個美食大廚的。 事實上，盤子裡盛是什麼東西並不重要，重要的是這裡面的象徵意義。 在家做的飯菜（哪怕是叫來的中餐外賣）是信任的一種表達，並且也是一個機會看看你對她家的看法。 她同時也顯示出願意分擔責任的意願，尤其當你們之前的約會都是你在埋單。 好好享受吧！ 別忘了幫她收拾。   15. 見朋友，見父母。 如果一個女人開始把你帶進她的朋友圈和親屬圈中，那麼這一步就算是一個積極的信號，表明她開始把你當作不僅僅是一個熟人那麼簡單。   16. 將來時。 你的意中人開始計劃著為你們倆安排下一次的約會了嗎？ 當一個女人喜歡某人時，她想要知道她要再次見他，而不是必須忍受著等他拿起電話再打給她的折磨。 一個為你制定所有這些計劃的女人可能會展現出控制狂的跡象，而一個偶爾安排約會的女人則只是想讓你知道她喜歡你的陪同。 更好的情況的是，一個女人制定的計劃反映出她對某些活動的興趣去重視，因為你先前曾看上去很享受這些活動。 另一個毫無疑問的信號就是，邀請你和她共度特殊的長假——這是浪漫在增強的信號。   17. 當心挑剔專家。 如果一個女人不斷地糾正你、批評你的個性、或開始告訴你該怎麼穿著，那麼你就可能被那些想找一個目標而不只是一個情侶的人握在手中了。 如果一個女人一直採取這種重構手段，則是她對過去不滿，因為她在為你將來可能的行為做出警告。 雖然像這樣的女人也許真的會願意保持一段愛情關係，但很清楚，她們不喜歡你的東西居多——或是一般男性的東西——這樣他們就很難欣賞那個原來的你。   16. 八卦。 如果你喜歡某人，就會尊重他們的隱私和名聲。 請留意——尤其是在辦公室中——這樣的女人，她們會十分小心，以免洩露你的隱私。 一個真正喜歡你的女人會變得小心翼翼，進而會對告訴她的隱私守口如瓶。   17. 先是喜歡，然後是愛。 一個說喜歡和你在一起的女人要比在第一次約會就對你海誓山盟的女人更適合成為發展長期關係的人選。 就算真的有什麼一見鍾情，也沒有必要倉促行事。 友誼——建立在共同興趣、目標和價值觀之上——是成功的愛情和婚姻的基石。 一個過於急著海誓山盟的女人更嚮往通過肉體建立的安全感而不是進行精神上的投資以對你加深了解並喜歡上你——作為一個有血有肉的人。  附帶說明：   * 如果你還是沒把握確定她到底喜不喜歡你，那麼你似乎就應當口頭去問她對你的感覺究竟如何。   * 有些女人認為，如果她們玩“不會輕易就範”的遊戲，就表明她們不太可能只是為了上*床。  既然你知道瞭如何看出一個女人喜歡你，那麼你下一步你將怎麼做？ 儘管你有了機會，但你仍需要知道如何去向她反饋你對她的興趣。 調情、逗她笑、傾聽她必須說的話、以及偶爾輕觸她的手臂或大腿，這些都會顯露出你對她的興趣。場外很多跟窩一樣的宅宅們喜歡說告白就是說要衝衝了然後被人家永遠黑單有意義嗎？當然更不乏慫恿跟看好戲的　覺得很無恥以上獻給想告白的人深思熟慮過後再行動　http://translate.google.com/translate?sl=auto&tl=zh-TW&js=n&prev=_t&hl=zh-TW&ie=UTF-8&layout=2&eotf=1&u=http%3A%2F%2Fpaoxue.com%2Fthread-57757-1-1.html", "直接問對方喜不喜歡你不就好了，對方說喜歡後才衝阿，想這麼多鬼東西....猜來猜去還是一場空。", "有時候真的覺得  這些文章還滿多餘的...有過5任  雖然發生過關係的只有2任但反觀文中提到的根本沒那麼複雜....男生一定要帶點壞很多女生心裡潛在認為 會 壞 會 兇 的男生才有安全感男生喜歡訓服女生  相對的  兇又壞的 女生也會認為她訓服了你"], "id": 275}, {"question": "玩烹飪 ─ 乾煎黃魚", "answers": ["黃魚超好吃的~", "可是好貴QQ", "同意強者..", "煎的很漂亮", "...", "推", "挖", "郭"], "id": 276}, {"question": "早上平偉竟然打電話給我...！   （增一張）", "answers": ["不會飛啦 沒有升力要怎麼飛", "BANG", "小屋已被查封 RIP", "你要不要抓網路改的平偉圖貼給他", "查封的好 讚 好評", "今天早上三節電腦課，上課上到一半很無聊，所以就跟平偉LINE。後來他好像真的很想賺我的＄他LINE我一次我沒看到，他竟然直接用LINE打給我...  電話內容大概是：我：「喂!」平偉：「喂!你是要改勁戰那個嗎?」我：「嘿對!」平偉：「你是不是唬弄我的?」                                                             我：「沒有啊，我自己存錢買了一台勁戰要改」平偉：「啊..你預算多少?」提到價錢，我直接反應：「我預算。」平偉：「啊你要跑贏自強號是不是?」我：「嗯對!」平偉：「那你大概要改到多快?」我：「你能改到多快?」平偉：「」我：「兩百多!! 在市區騎一定很％」平偉：「..」                                  我：「那可以上國道嗎?」平偉：「不能欸!」我：「兩百多比BMW某些車還快了還不能上國道?」平偉馬上轉移話題：「啊你預算八萬一可能改不到兩百多喔!」我：「是喔，還是我改天把車牽過去給你看看?」平偉：「好啊，你在哪裡?」我：「我台南人啊，我前幾天不是有跟你LINE過了?」平偉：「那你去用那個機車托運跟他說要運到『』」我：「蛤..可是我想騎上去找你欸!」平偉：「你要怎麼騎上來啦?  用託運的啦!」我：「喔好啦!  不然我晚點跟我家人討論看看能不能」平偉：「喔好啊，你到時候再跟我說!」我：「嗯」平偉：「好..好掰掰」我：「掰掰!」我同學不相信是平偉打給我的，所以我就回CALL平偉讓我同學跟平偉說說話  我：「喂，平偉嗎?  我是剛剛要改勁戰那個，我朋友有研究一些改車，我叫他跟你講」平偉：「喔，好啊!」A：「喂，平偉喔! 我朋友說他要改車啊，啊你最大能幫他改到幾C.C ？」平偉：「大概7.8.90吧!」A：「蛤..?  我哥的高手都能改到150了欸!」接下來就開始雞同鴨講  他們把 汽缸、油缸、活塞的C.C數搞混了...所以大概耗了2分多鐘在講C.C數  ㄏㄏ電話裡平偉的聲音跟電視上差不多  不過還摻雜了他車行裡收音機跟路上的車聲然後我就一樣跟平偉說晚點會問家長再跟他說就結束了這一趟奇幻旅程了  ㄏㄏ附上幾張LINE的雜圖：我竟然能夠聽到平偉說：「要經過車主同意」     我..  我感動的快哭了..........11/10 新增本來想推薦他嚐嚐野格炸彈結果他竟然句點我....已哭平偉抱歉啊！  原諒我的幼稚...", "看到跑贏自強號幹 笑了", "推", "廢話ㄏ這句我笑了", "幹跟他說拆坐墊公道價他都沒生氣笑翻了", "...", "廢話ㄏ", "跑贏自強號XDDDDDDDDDD", "快笑死惹ㄏㄏㄏㄏ", "他line都照3餐傳的", "期待你把車拿給平偉改要po文哦，順便把平偉改的樣子po出來", "槓已笑 廢話厂", "精華豪嗎", "怎不說跑贏高鐵哈哈", "這太噴飯的對話是怎麼一回事感覺平偉好有喜感喔~喝喝", "頗有趣的，不過我擔心你會引火自焚，他發現真相可能會對你大聲，而且會毀了場外人好不容易跟平偉搭起的橋樑，我不希望以後沒有平偉文可以看，他以後不烤肉你要負責。", "改完車記得在PO上來"], "id": 277}, {"question": "肉燥蒸蛋糕", "answers": ["好好粗", "好蛋糕", "好吃的鹹蛋糕!!!", "不過我還是喜歡 [ 肉燥+白飯 ] 百分百的幸福飽足感阿~~  (如果還有加瓜肉&香菇 就是頂級聖品了)", "肉燥加甜的蛋糕不會很可怕嗎...", "常做甜點，可是我卻很少吃甜食；做久了想換個口味，突然想起很久以前吃過幾次的鹹蛋糕，滋味絕佳，不會太甜的蛋糕配上中間古早味的肉燥，越吃越順口。這個蛋糕不會用到烤箱，所以沒有烤箱的朋友也可以做喔!!是一款好吃又不膩的點心__________________________________________________材料    豬絞肉 100g        大蒜 紅蔥頭各4瓣  (洗淨切碎)    醬油 1+2/1大匙    米酒 1大匙     細砂糖 1茶匙    白胡椒粉  適量     蛋5個 (室溫較好打發)    細砂糖 160g     低筋麵粉 180g (事先過篩)    植物油 30cc__________________________________1. 先製作肉燥2.3.      (8)4.打成如下圖的痕跡5.取出一點麵糊和橄欖油(植物油)混拌均勻後   和所有的麵糊拌勻6.7.   8.9.蒸好以後取出放涼   不需倒扣10.脫模後切成自己喜歡的大小就可以享用囉     謝謝收看", "可惡... 想吃", "好餓", "可以配白飯的蛋糕 真棒..", "餓", "這個鹹蛋糕的口感會不會變成像在吃肉燥飯比較多呢?XD", "超好ㄘ的…", "看起來不錯哦！"], "id": 278}, {"question": "鳳梨果醬", "answers": ["好的~有空我會分享^^", "謝謝～", "好久以前說的果醬終於來了XD\"", "哈~很晚上喔~~  給你當消夜吧", "果醬文", "秋高氣爽的時候來熬製果醬是最適合不過了。因為自製果醬必須全程在旁邊守候，所以會稍微感覺悶熱，但在這個季節，熬製的時候有了窗戶旁吹過來的涼風，把熱氣都趕走了呢!!自製的果醬沒有添加任何人工化學品，但保存得當也一樣可以放很久，非常健康，而且也很好吃!!是抹吐司，當飲料的好搭檔喔!!_________________________________________________________________材料        鳳梨 800g        黃砂糖 400g  (350g~400g都可以，視水果甜度調整；黃砂糖就是二號砂糖，用白砂糖取代也                              可以)        檸檬汁 半顆的量_________________________________________1.先燒一鍋滾水，將等一下要裝果醬的容器(含蓋子)放入滾10分鐘   煮好以後放在旁邊晾乾2.將鳳梨先以果汁機打成泥狀   (如果太多打不動可以分批打或是加一點水)3.倒入深鍋中   將糖和檸檬汁都加入4.先以大火煮10分鐘，讓大量水分蒸發(果汁會剩一半或更少)   過程要5.繼續用中大火煮10分鐘並  最後轉中小火熬煮15~20分鐘左右直至用木勺撈起會有清楚痕跡6.直接將熱果醬倒入晾乾的玻璃容器裡(可用漏斗輔助)   蓋上蓋子後立刻倒放直至涼透   (如果想保存更久可以在放到電鍋蒸個5~10分鐘後取出倒放)7.開封後請冷藏保存   未開封可以室溫保存   謝謝收看~", "想吃", "配白吐司豪ㄘ", "2"], "id": 279}, {"question": "我是中國人? 我是台灣人? 我根本不在乎(文長、慎入)", "answers": ["在不在乎本來就是感情問題 如果你對台灣沒感情 講再多道理 分析再多數字都沒用 反過來也一樣", "= =沒上線了...", "雖然我認為政治應該是每個人的事  但你的想法我也能了解  希望台灣能變得更好", "支持樓主，美國自己一堆種族都沒在一直吵了，台灣把焦點放在種族這麼久真的很奇怪", "六個政治惡鬥既得利益者按了 噓", "種族議題是否真的如此重要?，我上午發了一篇林書豪文，發現有些人的留言如下1. 大陸支持姚明是因為姚明是大陸人，林書豪是台灣人嗎? 傻2. 林書豪是美國人，你醒醒3. 管他是不是黃種人，他領的是綠卡4. 美國華人球員很偉大嗎?綜觀最近10年吵的最無解又最多人愛吵的議題，不外乎就是種族主義的問題，最嚴重的大概就是\"\"這十個字當然這個歷史問題大家都讀過，傳統上來說，除了本島原住民，剩餘的人民都是對岸過來的這是不爭的事實，但現實的問題是，而，絶對不會說自己是中國人，這都是我認同的部分小弟自己以前國中畢業後曾經去大陸唸過幾個月的書，後來因為兩岸差異實在滿大的無法習慣所以又跑回台灣來，所以老實說我對於大陸人也是滿反感的但這只是在於如果他們跟我的生活有密切相關的時候我才會有這樣的情緒，反之，，比如當年姚明的比賽我也是希望他每一場都可以有好表現，一些大陸劇我也覺得拍的比台灣香港來的好很多(笑傲江湖)兩岸的問題一直以來都是一個無解的難題，但說實在話，大概在5~10年前我都還會對兩岸問題有很熱烈的反應，證明自己跟他們不同，證明台灣人比大陸人優秀，證明台灣是台灣大陸是大陸但是時至今日，對於這個問題，說真的已經完全無感了，每個人都有每個人認為的事實，科技越來越進步，關心的議題越來越多，種族議題對我而言真的已經不是那麼重要了我開始重視為何狗國人可以在各個領域都遠遠把台灣拋在後面，為何台灣會淪落到需要去澳洲當台勞，為何台灣棒球會淪落至此，為何台灣的長官嘴中的責任制可以在上班按摩一般勞工卻是加班到死我一直以來都是深藍的選民，對於民進黨的反感來自於他們只會炒種族議題、兩岸議題，當然有人會說國民黨就是親中就是中國狗之類的，這部分見仁見智，我是沒什麼意見，我對於馬英九也從支持到如今的失望，我從來都不覺得民進黨執政是好事，但現今我覺得，這是我自己心態上的轉變，很多人吃飯都吃不飽了，家裡的生活也非常困苦，卻還是很熱衷於政治，吵兩岸議題，回到林書豪的議題上，他是美國人或他是台灣人，老實說我一點都不關心，他拿的是綠卡還是中華民國護照跟我也毫不相關，但他是黃種人，他是兩個台灣人交配生下來的純台灣血統，我不能理解的是，很多人不管任何事都是內外皆反，我真的不懂為何所有事情都要為反而反呢，從李登輝的兩國論算起，中國人台灣人的議題吵了10幾年了，浪費了那麼多時間在爭一個意識形態，犧牲的是所有人民的生活品質，造成的是越來越多的困苦家庭，我真的覺得非常不直得", "樓主我支持你  給你個推", "推", "推", "為何意識形態要吵那麼久?因為它重要，如果一個國家的人民不能明確的告訴歪國人說我究竟是誰，那要如何對這個國家有認同感?沒認同感的話我們可能會做出諸如...石虎會搬家、白海豚會轉彎、必須砍木頭、偷排廢棄物等等我認為以上問題皆出自於，我們沒有一個統一或者主流的意識形態其實對於我是中國人或我是台灣人，在下認為都沒差重點是我們要趕快建立一個統一的意識形態，這樣才能再站起來只不過現在...還是塊陶吧......", "2樓看來是挖到古董了", "雖說是古文，但他說的對現在主要問題就藍綠內鬨的問題光在那裡內鬨，就錯失掉很多機會明明很簡單的事情都硬要扯到政治藍綠兩黨都一樣", "野", "烤古文我是台灣人", "妳不在乎 我在乎。", "該堅持的還是要堅持我是台灣人", "我只知道我是地球人其他的就不知道了", "我是不知道狗國是哪裡 不過我知道世上有一個強國 就是   大韓民國  最強", "我們公民老師說過台灣人連自己是什麼都不知道，要怎麼去對抗中國、韓國?台灣最缺的就是民族意識我想要全部人民認識、認清自己可能還要很久....", "你ㄅ在乎 5們在乎 考 考 考 我考阿", "推", "推", "宇多田光是美國人但是專輯銷量亞洲無人能破"], "id": 280}, {"question": "玩烹飪 ─ 酸菜鴨肉湯", "answers": ["好ㄘ", "推", "精華讚", "我都煮酸菜白肉湯因為我不喜歡喝到有骨頭...白肉很入味好喝又好吃", "不愛鴨", "好吃", "好吃"], "id": 281}, {"question": "做豆漿 超簡單!!", "answers": ["好ㄘ", "豆豆的量大概要多少？", "懶人可以買豆漿機", "推", "我愛豆漿", "我們家喝的豆漿都是自己做，簡單、便宜、多種口味、又香又濃!!這次做的是黑豆+黃豆：黑豆、黃豆各半，加水：我習慣前一天放冰箱裡泡著，第二天會漲一倍大：把漲大的豆子放果汁機裡打：一次打不完就分兩~三次打。用大鍋裝生豆漿，開大火，邊煮邊攪：大鍋子比較好，免得煮開後豆漿泡泡溢出來。放一邊讓溫度降低，若不想等的話，可以像我一樣放水盆裡：再拿一個大鍋子 + 粗濾網 + 細濾網，粗濾網過濾兩~三遍、細濾網再過濾兩~三遍。加上糖調味，黃黑豆漿就好啦!!很簡單吧!除了黑豆，薏仁豆漿也很好喝，當然純黃豆漿也很讚，外面賣的豆漿大多沒自己做的濃，口感當然是自製的勝出。過濾可以用豆漿袋，布織的很細濾的慢，但一次就能濾乾淨，只是我懶得等。(豆漿袋被我拿去做泡菜了)要喝焦味也很簡單，煮的時侯暫時不要攪讓底部豆渣粘鍋，最後就會帶焦味，只要鏟子觸碰鍋底感覺不是那麼光滑就表示粘鍋了，別粘太多，會焦到不能喝...", "補充一點豆漿裡面有種東西叫做皂素他在80攝氏度時會釋放大量的泡沫常常會有人誤以為是煮沸了所以煮豆漿要特別注意", "亂搞 煮之前就要過濾了", "自己尻就有了", "太神啦", "我們家做豆漿會有好大一袋的豆漿渣裝在袋子裡手感不錯可是每次拿去倒廚餘都覺得好浪費有什麼可應用的地方嗎?", "挖", "之前就常這樣弄了成本低到爆", "請問市面上賣的黃豆還安全嗎QAQ?買哪牌的黃豆會比較好想自己榨來喝", "挖", "推", "棒", "感覺還真不錯欸", "好簡單!! 男人就該這麼簡單直接", "好喜歡純豆漿 有點冒泡的感覺沾上油條 在口中散發出了", "可以拿藍豆和黑豆做豆漿嗎"], "id": 282}, {"question": "玩烹飪 ─ 清蒸海鱸魚", "answers": ["魚肉是不是老了 ...", "OP 強大", "我愛你 煮給我吃", "都晚上10點多了.....看這個有點餓", "哪個八七在半夜推上來啦", "好文", "餓惹", "考古了", "好餓", "幹餓", "半夜考古這個= =", "豬油...？？？？？", "睡前考古", "幹 逼我餓"], "id": 283}, {"question": "幫派成立不到一天被查獲    幫主：「我坦蕩蕩」", "answers": ["當然啦 他對拆車比較有興趣阿", "上香", "ok", "好懷念那年的line", "上香", "幫派成立不到一天被查獲    幫主：「我坦蕩蕩」今晚最新消息，警方接獲線報前往查緝才剛成立不到一天的幫派「平偉幫」。但這件事情看來有點搞烏龍，警方原以為是黑道份子另起爐灶，不料「平偉幫」是由一位奉公守法的機車行老闆所成立，幫派宗旨並非為非作歹，而是「好言相勸，化解所有爭議」。警方出動大陣仗讓「平偉幫」幫主－陳平偉驚慌失措，警方後來也向老闆坦承是誤會一場，「平偉幫」幫主－陳平偉也寬宏大量，羞赧地向鏡頭表示：「我本身奉公守法，今天引起警方注意，我賠不是，化解爭議我坦蕩蕩。」接下來我們場歪新聞記者繼續追問「平偉幫」的更多消息，從幫主口中得知「平偉幫」類似「調解委員會」，卻又更上層樓，強調「只要起爭議，大聲就能搞定！」，而且還是要看事情決定音量分貝，幫主表示：「標準流程1.先告訴對方『不要起爭議啦！』以表示自己不想起爭議的立場，讓對方知道自己的做法、做人，2.若對方硬要起爭議的話，就準備上法院講，而且一定奉陪到底！」最後記者想測試幫主是否說一套做一套，於是喬裝成顧客上門找碴，幫主二話不說直接回答：「哇謀營，拍寫，哇謀營！」（我沒空，抱歉，我沒空），此話一出，完全表達出自己不想起爭議的立場，深得記者佩服。他一直okok我根本很難溝通幾乎都我在講  他都在附和後來他就說要忙拆車了  88平偉幫招收新成員  無誠勿擾", "幹 我看完惹希望出第二集還有 ㄇㄉ 你的訊號是紅叉叉", "野", "格", "格", "平偉怎打簡體", "你好", "神串留名", "卡", "ㄏㄏ", "神串留名", "考古", "卡", "OK", "你在大聲什麼拉?", "踹共啦", "安安...有人叫我?", "這…"], "id": 284}, {"question": "20個公司絕對不會告訴你的潛規則 ZZ", "answers": ["卡", "21.要看中華一番", "22看中華一番會害你一輩子           看看某人", "11. 想成為公司中最有價值的員工？那你就必須停止說“我做不了”而主動請纓 還不是22K..做甚麼都還不是22K..", "有點農場的感覺，錯覺嗎?", "20個公司絕對不會告訴你的潛規則 ZZ 2010-08-09 14:22:43 來自: 風林(Bazinga!) 我估計幾乎找 過工作的人都聽過這句話，當我們確定被聘用跟公司談工資時，他們都會說“如果以後你業績突出、努力工作，你的報酬也會相應增加 的”，特別是當第一次找工作的時候大多數人會相信這些話，但是千萬別相信。 剛入職時，你的工資就是你的全部（當然有一些崗位，比如銷售或彈性工 資的崗位除外，而且你入職以後大部分待遇都會跟著你的工資而浮動，工資調整 也是按你目前的工資乘於一定的百分比，保險、公積金也跟工資有關係），當你的基本工資低的時候你今後的報酬增長空間也不大。 所以，找工作時千萬 不要心軟，多爭取一些基本工資，因為這是你的所有。 我第一次找工作時就是犯了這個錯誤，當時心軟沒要求更高的工資，當時覺得基本工資比別人低幾 百塊錢無所謂，但是後來才發現它有一個槓桿作用，盡 管以後每年你工資漲幅比別人大，但是工資還是比別人低。 比如你入職時的基本工資為 4000，第二年漲幅為20% （一般的企業極少數人能漲20%），那第二年工資為4800； 如果你的同事入職時基本工資為4500，第二年漲幅為10%（一般漲幅），那他第二年工資為4950. 是不是看到差距了？ 請記住，入職時工資就是你的全部，一定不能心軟。 我在公司看過很多員工找人事部經理談話，而且人事部員工可能會定期找員工談話，問員工在工作中有沒有 遇到什麼問題？ 有沒有人事部需要幫員工解決的事情？ 但是請你記住， 公司人事部並不是你的傾談對象，人事部的首要任務不是去幫助雇員，而是保護公司利益不受雇員損害，這才是最為重要的。 可能很多人認為人事部門是自己的朋友，有時甚至連對公司、對老闆的真實態度都會告知於人事部門。（如果你經常這樣的話，我可以肯定的說，你會跌得很慘，而 且不會有人告知你原因的） 無論人事部的人員表現得何等友好，你均要認清，你跟他們的談話內容，他們必然會與決策部門分享這些信息，例如你的老 板、經理、主管及首席執行 官。人事部門的職責就是（有時也是合法的）告知公司決策部門你那些所謂的“ 秘密”。 比如你不喜歡你目前的工作內 容、或與老闆的關係處理的不好，你千萬不能找人事部抱怨，你應該直接跟你的老闆溝通。可能當時談話時人事部的員工會給予同情，說自己向自己的上司反映這個 情況，但是大多數情況下人事部門會將你與他們的對話原封不動地轉達給你的老闆，而你的老闆對此是絕對無法原諒的，出 現問題首先不去找老闆解決，而是直接找到人事部門，這樣你的處境就很被動了，有可能被迫離開公司了。 很多公司在招聘員工或對外宣傳時說我們公司注重員工的 能力，提倡員工能發揮自己的主觀能動性 （確實有一些公司是提倡創新的，但是極少數，大部分都只是打打口號而已）。對於剛入職的員工來說可能都會有一種心理，那就是向同事或領導展示你的才華、展 示你的能力，但是請注意： 公司或你的領導倒希望先看到你的忠誠，而不是顯擺自己的能力。不管你的目的是什麼，這個並不重要，如果你一貫展示你的能力，很有可能上司覺得你賣弄小聰 明、是一個不值得信賴的人，或他會感受到威脅，如果他認為你在威脅他的位置，他才不管你有多聰明，他寧願要一個愚笨但對自己忠誠的人。 所以，當 你剛入職或剛調到一個新部門的時候，千萬不能先自作聰明，你首先要做的是熟悉環境熟悉上司同事的性格，即使你是一個專家也要先擺低姿 態，當然必要的是關鍵時刻也需要顯示自己的能力，讓別人覺得你是深藏不露。 韓國有一個俗語說“要想讓婚姻生活幸福，就要當3年聾子，3年啞 巴，3年盲人” ，因為以前在韓國婆婆對媳婦很是虐待，你必須是裝聾作啞才能熬過去（當然現在已經不是這種情況了），我說這個的目的是新來乍到，你應該學會作啞裝聾，剛開 始多聽、多學，聽到閒言碎語要裝聾。看到這個題目或許你會納悶？報銷單也能測試員工？是的，我們平時 不以為常的報銷單也是公司或領導測試你的一個工具。 大部分公司都會有月底報銷（餐費、交通費、電話費等）或出差報銷吧？ 你讓你的領導 在你的報銷單上簽字的時候，他有沒有說過什麼？或他有沒有做過什麼表情？ 請注意，其實大部分情況下領導們都會看你報銷的金額，而且如果他們願意的話財務部門可以隨時提供每個人的報銷明細。 以前看過一些在公司裡面貪小 便宜的人，餐費、交通費裡總是放著一些自己私人用的（而不是為了公司業務）費用，或許這些費用只有100元，但正是 這些小錢會壞了你的前程。 我 認識的一個老闆跟我說過這樣一句話：“某某員工哪天報了業務餐費，但是那天明明是我付款了。”或許這位員工太大意了。 但是我認識的老闆當中也有 一些人，他連你打的票上面的時間也核對，然後把屬下每個員工的每月費用都記錄下來，或許你報銷的時候他可能不會說什 麼，但是到時候你丟掉的並不僅僅是金錢。 現在我們大部分人有太多時間跟同事一起過，我們跟同事在一起的時間有時甚至超過跟家人在一起的時間， 這種情況使我們有時分不清公事和私事，有時 候覺得跟同事的關係像親人一樣，跟同事分享自己的私事，孩子養育問題，個人健康問題，經濟上遇到的一些困難等，但是請記住，職場就是職場，你這樣做很危 險。 我的一位同事經常在工作場合說他兒子現在是青春期，跟我們描述怎麼怎麼叛逆，由於兒子的叛逆，每天回家以後家裡的氛圍都很緊張，有可能他是 想通 過傾述減少來自家庭的壓力，但是最近公司開始了一個重大的項目，他一直以為自己是最佳候選人負責這個項目，但是結果令人意外，公司領導層選了其他人選，為 什麼呢？因為公司領導層覺得“他家裡的事情已經夠多了，估計他沒有餘力做這麼重要的項目”或講得更冷靜一點就是“你連自己家裡的事情都解決不了，你還能負 責這麼重要的項目嗎？” 如果你自己身體不太好，不需要把自己的健康情況告訴同事或上司，因為對上司來說你不健康說明你不能百分之百投入或有可 能影響工作，這樣你的上司 會不安，他甚至會提前想對策或再額外招人，這樣的話到時候即使你的身體恢復了，你有可能會面臨失去自己位置的尷尬局面。在公司裡有一個對你產生很大影響的人，如果沒有他的支持你不能得到公司的認可，晉升也很難甚至有可能丟掉你的工作，他就是你的 頂頭上司。或許你的上司沒有你聰明、沒有你能幹，你或許對他並不服氣，但是請記住，他就像是一個守門人一樣，你想繞開守門人，但最終的結果是你也失去了給 你敞開的一扇機會門。或許你覺得如果你自己足夠有能力，公司領導層會讓你繞開你的上司直接讓你晉升或給你另外的機會，但是不要做白日夢了，公司往往會站在 你上司的角度想一個組織的穩定性，跟自己的上司鬥99%受傷的都是你自己。 或許你的上司能力沒有你強，但是既然他能上 升到那個位置就說明他必然有一些其他方面的能力，領導力或組織管理能力或對公司的忠誠，當上司和你產 生衝突時公司會站在你上司這一邊，請你記住這一點。 我的一個同事很有能力，當他調到一個新部門的時候發現上司根本沒有能力而且往往做不了決定，所以很多情況下他繞開自己的上司直接 跟總經理溝通， 而且在業務上總經理也認可了他，這讓他很得意以為自己能力強上司不能拿他怎麼樣，但是有一次，上司說他工作太辛苦了，讓他去馬爾代夫休假（公司出錢），當 他從馬爾代夫回來以後發現，他不在的時候公司發了一個人事調令，把他調到一個無關緊要的部門。 所以，不管碰到什麼樣的 上司，如果你還想呆在這個部門，呆在這個公司，你需要配合你的上司，這樣他會幫你打開一扇機會的門。 如果我說你用公司郵箱收發的郵件都被你的 上司所看到，你是不是覺得天要塌下來了？ 如果不是的話，那就說明你很光明正大。其實很多人都不知道公司或上司能看到你的郵件，而且公司也絕不會給員工發個警告，說要注意互相往來的E-mail， 如果你用公司郵箱給朋友發私人郵件，或跟同事用郵件談論上司或公司的政策，一定要睜大眼睛看一下：公司郵箱很危險。 （1） 你利用公司郵箱收發郵件時，你一定要想著有可能公司某人正在看這封郵件，因為真的有些公司會定期檢查一下郵件內容（當然是不告知於員工的 情況下），我不知道之前我任職的公司是不是也這樣，但是我聽過一些國際知名公司會定期查員工的郵件。 （2） 郵件會永遠留在公司服務器： 你或許不知道，就算有些郵件發完了你後悔了馬上刪除了，可能在你的郵箱裡面是已經沒有了，公司服務器永遠記錄這封郵件的。 （3）按發送鍵的時候一定要三思：你或許通過郵件給人事部或你的上司提一些建議或者對公司制度做一些評論，一定要注意，這些郵件 在一些重要時刻 會成為呈堂證供，很多情況下往往對你不利。 在公司裡面我經常收到一些群發的搞笑郵件，如果以前你給同事 群發過這些郵件，我建議你以後不要再發了。因為你經常發這些會讓別人覺得你整天沒事 做，所以才發這種郵件。或許收到這些郵件的他（或她）把這個郵件轉發給一些領導了，或許他也是為了讓領導搞笑、高興，但是領導們可不會這麼想，你在領導的 眼裡會變成整天無所事事的人的。  對於工資，公司和員工之間永遠都不能達到雙贏，很多人對自己目前的工資並不滿意。 那麼怎麼辦呢？ 等著公司給你加薪？很多人認為如果我做好自己的事情，我出業績了，公司肯定會給我加薪，是的，公司會給你加薪，但是~~ 加薪的幅度肯定不能滿足你的期望。 我在公司裡看過很多案例，很多人都幻想“到時候”公司會給我加薪，或害怕自己提要求以 後老闆有什麼想法所以不敢提出來，但是如果你不敢提出加 薪，公司給你的可能就是一個平均值或略高於平均值的薪水，它不是你所期待的。 當然你想要求加薪，首先你要弄清楚你的“價值”，而且必須是站在公司的角度想，如果公司認為你沒有“加薪的價值”還提出要求，那你很有可能 會被 裁掉的。 （1）證明你的“價值”：如果你在公司整天無所事事，那公司肯定不會給你加薪的，在要求之前你必須要證明 你的“價值”，讓你成為公司不可缺少的 人才。 （2）提要求： 像前面所說的一樣，公司每天都想著怎麼削減成本，如果你不要求公司覺得這是一件好事情，除非你要求了，公司絕不會自願給你漲很多工資的。不要想著哪天會出 現奇跡，如果你覺得你有價值，就要求吧，如果上司認可你，他會傾聽你的話語的，並且千萬不能讓你老闆成為你的敵人， 交流的最後一定要強調我還是尊重你的決定，因為有些時候由於客觀的原因老闆也有身不由己的時候。 （3）不要威脅上司：如 果你還想待在公司，在要求加薪時，千萬不要威脅上司，比如不加薪就離開公司或跟上司說謊說已經拿了別的公司的OFFER 等，你的立場必須是“我很喜歡這個公司還有目前的業務，但是我覺得目前的工資跟我實際做的工作有差距，我希望工資能體現我的價值”等，你威脅的結果很有可 能是得打包走人。 （4）不要抱怨：即使最後的結果不是很好，比如不給你加薪或加了很少一部分，通過主動出擊你可能明白 了自己的短處或老闆對你的看法，也讓老闆明 白了你不滿足於現狀。如果你沒有打算離開這個公司，你就要現在開始彌補自己的短處或提高自己的業績，下次再用更強烈的事實來證明，可能這次沒有成功，但是 你離下次成功就不遠了 . 我知道跟老闆提加薪要求很難，因為你害怕“如果我要求提工資，老闆會炒我或以後他對我不給好 臉色怎麼辦呢？”，但是大多數情況下那些你想像的最 壞的情況並沒有發生，大多數是happy ending.而且即使有一些副作用，公司或老闆很健忘的，因為如果這個公司的OWNER不是你上司的話，錢不是從他口袋裡出來，過一兩個月他就會忘掉這 件事情的。這個我可以很肯定的告訴你，因為我曾試過。 既然說加薪必須要求， 那晉升呢？這個千萬不能要求，一旦你申請或要求晉升機會，它就會與你失之交臂，晉升不是要求的，而是上司通過認真考慮之後 給予你的。上司還沒有確信你能不能成為管理人員之前你先要求，這就像是你不從大門進，而是要跳過墻進到內部。因為如果上司還沒有確信你是一個當領導的 料， 但你先提出來，他會覺得你還沒有成熟或認為你比起公司的利益更在意自己的私利。 領導們在決定晉升人選時除了業績、 工作能力之外，還會考察很多其他能力，比如領導能力，組織能力，對公司的忠誠度等，而且作為管理人員應該要沉 得住氣、該謙虛的時候需要謙虛，你事先提出來會破壞你的形象的。 難道要坐等嗎？當然不是，你可以主動負責一些重要的項 目、要提出幫助其他部門面臨的棘手的項目等，一定要抓住機會讓上司看到你的能力，看到你的 熱情。現在的公司經常會發生人事變動，一般來說遇到新上司屬 下的員工都會有一點被別人侵入的感覺，特別是當你和前任上司關係非常好的時候這種感覺更強 烈。但是如果你想在公司繼續混下去，你要盡快配合新上司，熟悉他的工作作風。 很多時候新上司赴任以後下屬員工都期望新來 的上司適應部門原來的工作方式，但是這種事情不會發生的，大部分新上司都會對目前的工作方式進行變 更，這種時候千萬不要帶頭牴觸或提意見，所謂新官上任三把火，這時候你要做的是積極配合他，如果別的員工有不滿情緒，你應該要中間周旋一下，這樣新上司會 覺得你是站在他這一邊的，這個第一印象特別重要。同時，新上司剛來時，你覺得新上司還不懂部門的情況，所以就出面給他一些忠告或建議，就算你是為了新上司 好，千萬不要提忠告或建議，這是一個禁忌。如果他主動問你，你可以說，但是~~這種時候也盡量說事實，不要涉及到你個人的意見或負面的信息，你要讓你的上 司根據這些事實自己做出決定。況且新上司問你的意見或建議，是想測試你們的忠誠，想知道你們對公司或同事的真實想法，這很有可能是一個圈套。 在這裡你要記住一點的是，新上司來了熟悉業務的時候對你來說是一個很好的表現自己的機會，記住，少說，默默配合新上司的工作，他會 把這些都會記 在心裡的。是不是人人都想成為公司的MVP？ 那你必須要停止說\"我做不了\"而主動請纓，每次上司給你分配任務的時候你是不是說 “我沒做過這個，我做不了這個”或“我現在沒時間這個”。 就算 是你覺得這個任務對你來說有點難，你覺得你有可能完成不了， 這種時候很多人可能條件反射地說“這個我做不來”， 千萬不要這樣說。 其實領導給你分配這個任務， 他肯定是考慮過你的能力，而且可能這件事情即使沒做好他也有後路的。 （一般領導不會給你安排很重要而且如果搞砸了沒有後路的事情） 這種時候即使你完成的不夠好可能也不會損失什麼， 這種時候你的態度應該是\" 這個我做起來有些難， 但是我會試試的“ . 然後就得通宵加班或使上你全身力氣把問題給解決。 如果你做的過程中發現按你現在的能力完成不了， 你一定要在deadline之前提交給領導（不要在最後一天提交完成度不高的答案， 領導最討厭這種人），讓他有更多時間來修改。 如果你習慣性的 說\"我做不了\"，過一段時間以後他會覺得\"給你任務你肯定說做不了\"，所以乾脆不給你指派任務。 如果你們部門裡有所有人都不想做的項目或任務，如 果你主動請纓接收這個\"燙山芋\"，那領導會對你刮目相看，給予你很好的評價的，當然這種燙山芋 不需要太多，只要一個就可以。在職場成功的一個秘訣， 不要只乾領導讓你做的事情，。如果你只是按照領導說的話100% 執行， 那你永遠也無法脫穎而出。在公司做領導給你分配的任務的時候，一定要多長一個心眼， 除了他布置的任務以外， 你可以提出你的建議或者是一些改善意見， 而且完成度不能是100%， 而是要達到150%. “做女人要像希拉裡一樣”中希拉裡用的戰略中一個很重要的戰略就是： “ 讓雇傭我的人或者是接受我提供的服務的人感到200%的滿足感”， 這樣看希拉裡的目標更高。 很多人都覺得你只要做好領導分配的任務讓你的領導滿 足100%， 做好自己分內的事情就可以了，但是如果這樣做， 你在職場永遠不能混好。 或許當你第一天上班的時候人事部的人會對你我們公司很OPEN，而 且在很多時候開會的時候總經理會說“大家暢所欲言吧，我會盡力滿足你們的要 求、盡量解決你們所提的意見”，千萬不要陷進這個陷阱。大多數時候公司是沒有言論自由的，特別是當你對公司的政策，環境或制度說出了真實的想法，在公開場 合上反對公司的政策制度，公司會視你為影響公司氛圍的反動派，他們覺得你很危險所以通過一些方法讓你打包走人的。 我不知道有些真的開放的公司是 不是有言論自由，但是我看到的版本是每當總經理跟員工面談時都會讓他們暢所欲言，但是等他們真正說出了真實想法， 馬上他就失去了公司的信任。 還 有一點，我經常看到一些人在電梯裡跟同事或朋友說公司裡面的事情，這個是一個很不專業的行為，因為不管你是在你辦公室的電梯還是在客戶公司電 梯，跟你一起乘坐電梯的人有可能是你上司的朋友，重要的客戶，你稱讚公司可以，但是反對或不滿的話語千萬不要在電梯裡面說，不然到時候你都不知道自己為什 麼死得這麼快了。 現在大部分外企的 辦公桌都是一格一格的小格子，或許你認為辦公桌是我私人的地方，我想放什麼就放什麼，但是請注意，辦公桌也是體現你價值的地 方，所以要讓你的辦公桌也變得專業化。 那怎麼樣的辦公桌才是專業化的呢？ （1）不能太亂，我在公司裡看到很多人的辦公桌都是亂七八糟的， 各種各樣的文件擺在那裡，太亂的話很容易給別人這個人工作沒有條理的印象。 （2）不能太整潔，如果你辦公桌上什麼都沒有太整潔了，那別人會覺得你 根本沒事做。（3）不能有太多裝飾品。現在80後追求個性，辦公桌上面放著各種各樣的東西，曾經我的同事中有一個人的辦公桌可以看作是一個禮品 店，各種各樣 的娃娃還有各種小東西，可能自己覺得這樣很有創意，但是別人都在背後說她。 （4）跟業務無關或跟你的調不符的書籍千萬不要放在讓人 看到的地方。 總的來說，我覺得白天你可以把你的文件或資料放在桌上，但是下班的時候一定要整理，那些重要的資料一定要放在抽屜裡（最好是鎖著）， 這樣可以顯 示出你做事很專業。而且現實生活中有些上司習慣下班以後轉一圈看看下屬的辦公桌，一是看看你的桌上有沒有公司重要的資料敞開著，二是通過你辦公桌上的東西 看看你最近的動向（如果你桌上有“8個方法教你找好工作”之類的書，那你應該是有跳槽的打算了吧？\"\"） 大部分公司每年都會進行1到2次（或4次）的業績考核，業 績考核結果會影響到你的獎金/晉升等，但是很多員工發現業績考核結果跟自己想象的完全 不一樣，這是為什麼呢？因為業績考核中你主觀性的判斷根本不重要，重要的是你的上司怎麼判斷你的業績。如果你做的工作是拿數據說話的，像銷售等，可能還好 一點，但是我們很多人做的工作可能沒有具體的數據來支持，這種時候你平時也要對自己的業績進行宣傳了。 我看過很多人平時都不怎麼跟上司溝通，但 是一到年底對考核結果不滿，就找上司透漏不滿，這種做法無法改變什麼，你需要做的是 （1） 要跟上司做定期的溝通：跟自己的頂頭上司定期溝通是很重要，因為通過這種溝通你可以讓上司知道你正在做的工作，同時你也可以了解上司到底想什麼，對你期待 什麼。按自己的標準來做事在公司裡是站不住腳的，如果想要獲得好的績效評價，你必須要滿足上司的期待和標準。（2）對自己的業績進行宣傳：大家 肯定會問這個怎麼宣傳啊？上司不都在看著嗎？但是很多時候你做的一些事情上司還真不知道，不管你多麼努力工 作，如果上司不知道的話就沒用，所以必要的時候一定要把一些工作進展的情況CC給上司，或我一般是採取定期把自己正在做的工作列個目錄，詳細描述進行情況 發給上司，上司在進行績效考核的時候可以參照這些書面的東西。 （3）即使上司給了你一個不好的評價，你不能透漏不滿。因為上司這樣做肯定是有他 的理由的，而且他有權力給你不好的評價。你需要做的是讓上司說 出來他的意見，你要根據上司的意見來進行改正，因為你有義務迎合上司的工作方式、工作作風，誰讓他是你的上司呢？ 每個公司都會有好好人，他們對於所有人都笑眯眯，對於所有人的要求都不會說“NO”。如果你是新進入公司的員工，可能 剛開始要得到其他同事的信 任，需要討好別人，當然這個是需要的，但是請你不要搞混“謙虛、 擺正態度“和 ”沒有自己主見的好好人“ .如果你一味地討好他人沒有一點自己的主見，你會失去他人對你的尊重，在工作中別人也會把你看作是沒有真學問的空瓶。 我知道這個說起來簡單做起來 難，有些時候是需要討好人，但是面對重要的事情或重要的業務時，如果你認為你的想法是正確的，你應該堅持，不能一味 同意別人的觀點，要有自己的主見。 以 前聽朋友說他們公司有一個人，對於任何人拜託他的事情他都說好，結果到後來公司裡的所有雜事都攤到他那裡去了，他自己是為了這些瑣事而整天忙 碌，但是別人在後面則會笑話他。當時聽的時候我想，他的同事們怎麼這樣啊？但是一想，估計這些事情都是他咎由自取的。對於不合適的工作或拜託，或對工作的 正確的意見，如果你認為正確的話，你都應該要提出來，不能做個“好好人”，這兩者的度怎麼掌握，那還是看個人所處的環境或性格了。\"\" 我們在工作中難免會犯一些失誤，所有人都有一種心理，那就 是想在別人不知道的情況下隱藏自己的失誤。但是有一點請注意，如果你所犯的失誤涉及到 你們部門或你的上司，你一定不能隱藏，因為很多時候隱藏自己的失誤帶來的是更大的失誤，正所謂越遮越醜，就算你犯的是一個很低級的錯誤，你也要告知部門負 責人或相關人員。 我剛開始工作的時候犯了這個錯誤，剛開始寫企劃案的時候修改的次數會比較多，因為上司和我之間來來回回的版本比較多，所以最後 把最終版本發給上 司以後自己發現有一些數字錯了，因為是剛開始負責企劃案，不想讓別人知道我的疏忽，我就偷偷改了這些數字，因為第二天上司跟老總開會時我會把資料打印出來 給他們。第二天當我把打印出來的資料遞給上司，上司瞅了幾眼，正好看到了那些數字，他就大發雷霆。他發火不是因為我出現了失誤，因為每個人都難免會失誤， 問題是我想偷偷隱藏這個失誤，並沒有考慮上司的立場。如果當時他沒發現這個，到時候給老總報告時發現了，老總正好也對這個數據有印象（因為資料是提前發給 老總的），而他自己不能自圓其說的話會有什麼樣的後果。 這件事情對我的啟示很大。我並不是說所有的失誤都要公開，如果這個事情不涉及到別人，你 自己一個人就解決的話你就不用公開。但是如果這個失誤會 波及到你的上司或組織，一定要提前告知他們，並想辦法解決。所有人都會失誤，如果你非常負責地處理你所犯的失誤，它不會讓你難堪，反而會給你加分的，因為 領導們覺得你很誠實而且有責任心。但是請注意，事情過去以後同樣的錯誤你不能再犯一次。  病假和產假是一個很好的福利制度，最近發現公司裡懷孕的人比較多，大多數人認為法定的“病假 或產假”是嚴格受法律保護的權利，但是你一定要注 意，這有可能會把你陷入兩難境地。當然，當你休長期病假（法定的）或產假還有哺乳期間公司是不能解雇你，但是如果這段期間你處理不好的話，一旦過了這個時 期你就會上“黑名單”上。因為公司的員工數基本上是固定的，一旦你休幾個月的假，這段期間你的工作會分到別人的頭上或公司要額外的招人，過了幾個月以後當 你回來很可能已經沒有你的位置或讓你做的工作了。 那麼怎麼樣才能防止這種情況呢？ （1）假期期間，持續跟公司的聯繫，特別是跟你上司的聯繫：我知道對於剛生孩子休產假的人來說這個應該很難，因為有太多事情讓你操心，但 是我還 是希望你能定期抽時間跟上司或同事聯繫，聊一下工作的事情，或有重要的項目時如果可以的話你也可以給一些建議，但是這些，必須要讓你的上司。 （2） 一定要與時俱進，不能丟“業務感覺”。我們學外語的時候語感很重要，但是一旦你放了很久，你就沒有語感了，這樣你整個外語水平就會下降。 工作也是一樣的，你必須對你的業務保持那種“業務感覺”，如果可以的話在家裡也看一下相關資料（當然是在你的身體允許的情況下），因為你一旦上班，公司或 上司會有一段時間“觀察”你，看你的工作能力或效率是不是跟以前一樣。 我朋友的一個同事就是剛生完孩子上班之後狀態特別不好，其實這個是情有可 原的，因為小孩晚上鬧精神狀態就不太好，肯定會影響白天上班。但是公司 不能接受她不能集中精力工作，休完產假以後過了1個月後，上司就慢慢不給她工作，而且把她手頭上的工作也慢慢分給別人，最後是那個同事自己受不了無所事事 就提出辭職了，這個可能就是公司所願意的。如果她沒有主動提出辭職，估計過了哺乳期以後公司也會用各種理由裁她的。 可能很多人會覺得現在隨著法律的完善，特別是隨著勞動合同法的修訂等，勞動法會保護我們， 但是不要對勞動法抱有幻想，它並不能保護我們。因為正 所謂“上有政策下有對策”，公司的人事部或外部的人事機構會巧妙的繞過法律，保護公司的利益。 舉 一個例子，從新勞動合同法第39條中明確規定勞動者有下列情形之一的，用人單位可以解除勞動合同，如“嚴重違反用人單位的規章制度的”，用人 單位的規章制度很多樣化，我們公司以前制定一個“公司員工手冊”時，我們看到光是工作紀律這塊就列了100多條\"\"幾乎你所想到的或沒想到的都列了出來， 到時候如果公司真的要辭掉你，很簡單，在這麼多條當中肯定適用於你的。 而且一般公司想裁你會通過一些措施來讓你“主動辭職”，比如上司經常給你 分配你無法完成的任務，或上司對你的態度很冷淡讓你無法忍受，你的辦公 桌移到非常不好的位置，給你一個很短的期限完成一個根本不可能完成的任務，給你很低的評價等，如果有這種徵兆的話，你應該好好考慮自己的職業規劃並做打算 才行。 說了這麼多，或許給一些即將進入社會或剛 進入社會的師弟師妹們一種恐懼的心理，想著公司怎麼都這樣啊。或許這個不是適用於所有的公司，因為我也碰到過好的公司，好的上司。 但是不怕一萬就 怕萬一，我希望大家都提前準備能保護自己的武器，可以繞過這些陷阱。如果你有才能，你必須要充分發揮出來並讓別人知道，並讓他們 給你打開一扇機會之門。 我 們的人生就像是一場賭博，職場更是一場賭博，你可以選擇你出的牌，從而決定自己的輸贏。 在職場無望的等待天上掉餡餅不是明智之舉，你應該積極地占 據主動位置，學會“賭博”，學會扭轉局勢，因為贏才是硬道理! ======================================================================大家加油，一起在職場裡攪大便吧!!!", "直接END排版好嗎?", "你貼這些.....場外那些國中高中生看的懂嗎.......", "謝謝", "其實員工根本沒資格抱怨老闆如果你領的薪資真的低於你的價值那你可以去找更好的工作如果找不到 那更別抱怨了這說明了你的老闆就算再怎麼不善經營他所給你的其實已經超過你的\"市價\"了", "好文推推推讚！精華好文！感謝解答", "ㄇㄉ我居然看完了", "好文章已收藏", "好文推推", "巴幣-1139......", "這個做完就可以下班了 加班費不會少給你事實證明 根本沒給加班費", "為何看完這篇只覺得這公司寧願要人笨(講好聽叫忠誠)也不要有能力的人而且隨時都有樁腳要搞背刺(雖然這直覺就能搞定)除了鞏固上層位置以外基本上沒有太大實質效益這個制度出來的公司總價值會有多少?", "※ 引述《mo1225 (陽痿精)》之銘言好文章謝謝", "好文章 不考古嗎", "這篇真的很實用~~也講到心坎裡阿~~", "推ㄏ好文", "好的文章，才有考古的價值。", "雖然還沒有到工作的年紀不過 先懂的一些至少不會踏不進社會", "天啊! 看完才知道不能跟HR說些有的沒的!還好有看到這篇文章!"], "id": 285}, {"question": "分享你們求學時代最深刻的情感故事，我先說我的。", "answers": ["阿阿阿好像看過ㄌ", "幹 阿誠", "幹 有種阿誠的既視感", "幹你的阿誠", "幹阿誠", "『從沒跟人提起過耳洞怎麼來的。』「我覺得穿耳洞的男生很帥耶！」高中喜歡的女生這麼說過。", "簽名檔", "讚喔", "高中商科路過大學一樣", "豪感動害我也好懷念之前那段純純的戀愛但是看到簽名檔的瞬間還是笑了", "感動到了", "...", "卡個", "不錯", "。", "幹  也太淒美", "卡後補", "推", "你豪可憐", "※ 引述《s0920243 (刮刮樂大使)》之銘言對ㄉ", "暐倫晚上打球R", "不推不行", "卡"], "id": 286}, {"question": "蒸蛋黃布丁", "answers": ["電鍋就行囉??", "=>斯斯:對喔~", "膩號", "考古", "你該不會是 bye byeTW把", "陪我好久的烤箱壞掉了，；因為他陪我一起烘焙了這麼多東西並且可以和大家一起分享，擁有很多很棒的回憶，所以感覺很不捨；雖然如此還是不得不買一個新烤箱；這也代表要慢慢和新烤箱培養感情，要了解他的脾氣的話，溫度最重要囉!測試過簡單的餅乾蛋糕後，並沒有什麼特別大的問題，接下來進入最後階段:用馬卡龍對時間和溫度要求極為嚴格的特點來測試。由於做馬卡龍只需用到蛋白，所以剩下了好多蛋黃，剛好想吃布丁，那就自己動手來做吧!!______________________________________________________材料       蛋黃 3個 (可用一個全蛋代替，約50g)       牛奶 200cc       奶粉 1小匙 (可省略)       香草粉 1/4小匙        細砂糖 20g       ______________________________________1.將蛋黃打散2.將一半鮮奶倒入鍋中   並且加入奶粉 香草粉 還有細砂糖   以小火慢慢加溫到旁邊出現小泡泡後立刻離火3.把剩下的冰牛奶倒入攪拌均勻   慢慢倒入蛋黃中並且用打蛋器攪拌4.將布丁液過濾   想加酒的人可以在過濾後加入並攪拌均勻5.倒兩杯水到電鍋預熱5分鐘   把布丁液裝入容器中並覆以保鮮膜   用電鍋蒸15~20分鐘即可   蒸的時候稍微開個小縫6.放涼後冷藏冰透就很好吃囉   因為加了奶粉所以口感較綿密，不喜歡的人可以省略   喜歡更綿密或奶香更重的人可以把鮮奶用鮮奶油代替   謝謝收看", "等等來做看看^^", "過期2年", "過期食品，什麼是考古？", "又考了", "誰在那裡考古..", "真。誕皇布町", "考 在考", "好好ㄘ喔 我明天也來做", "等一下來做做看好了", "等一下來考古看看好了", "我有一ㄍ一模一樣的湯匙", "推個", "好ㄘ", "？", "挖", "哈哈感覺不錯吃", "好像很好ㄘ", "考古 明年吃", "餓"], "id": 287}, {"question": "玩烹飪 ─ 香炒松阪豬", "answers": ["餓惹 尼要對人家負責", "蔥爆豬肉就蔥爆豬肉唉!!", "誰挖上來的啦,半夜看這個", "松阪牧場沒賣豬", "真棒", "餓了", "加精華", "惡ㄌ", "其實牛豬雞我最愛牛但豬肉最愛的跟大大依樣就是這部分...推薦給大家", "推", "推 不能只有我看到", "造福社會", "餓"], "id": 288}, {"question": "甜燒餅", "answers": ["怎變空白", "系統問題", "發表：2012-11-24 22:47:01", "空白??", "現在還可以吃嗎", "西式甜點雖然漂亮，但大部分都很容易膩，吃不多；相較之下，中式麵點或甜點雖然不那麼漂亮，但美味程度絕對不雅於西點，甚至很多都比西點好吃；甜燒餅對我來說就是這樣的中式點心，剛出爐的甜燒餅外層酥，裡面又軟又甜，散發著陣陣香味，不斷引誘你一口接一口呢!__________________________________________________________________________材料        (30g/個)        中筋麵粉 150g(事先過篩)        糖粉 22g (事先過篩，22不好取就取20)        無水奶油 52g (52不好取就取50，可用普通無鹽奶油或固體豬油代替)        冷水 75cc (視情況稍微調整2~3cc，讓麵糰稍微可以保有水分)        (15g/個)        低筋麵粉 100g        無水奶油 50g (可用普通無鹽奶油或固體豬油代替)       (17g/個)        細砂糖 95g           白芝麻 25g (生的請事先烘烤)        水麥芽 15g (可用蜂蜜代替，但分量可能要減少，視實際情形調整，不要太黏)        無水奶油 10g (可用普通無鹽奶油或豬油代替)        低筋麵粉 20g        冷水 5~10g         另外準備一些芝麻中式酥皮做法請參考:__________________________________________________________________________1.先將內餡材料中的芝麻放到塑膠袋壓破2.將所有內餡材料慢慢用手抓成糰   分成10等分揉成糰   先放入冰箱冷藏   開始製作中式酥皮3.將做好後的酥皮以圖中方式用拇指壓下4.將兩頭捏起5.壓扁後桿開6.將內餡包入並收口   刷點清水7.將正面沾上芝麻8.桿成長橢圓形9.烤箱預熱到180度   烘烤18分鐘   出爐後稍微放涼即可10.熱的時候內餡柔軟，非常好吃     涼的也可以直接吃     謝謝收看", "看起來好好吃喔餓惹><", "幽靈餅？！", "餅呢？", "甜殺虫", "看不到餅啊!!", "幫補圖", "這也能精華?", "看起來好好ㄘ喔 窩要3ㄍ", "怎麼上精華的 = =?", "國王的餅", "餅呢?我電腦的問題ㄇ", "哇~看起來好好吃下次也來自己做看看", "看起好好吃喔 也請教我做國王的甜燒餅", "感謝大大的無私分享小弟ㄘ的好飽ㄛ", "有豪ㄔㄉ餅", "好ㄘ", "推", "卡", "餓了"], "id": 289}, {"question": "不是我在說，但是屁孩不是別人講就能治好的，所以，這是我的經歷", "answers": ["19個屁孩不喜歡這篇文章。", "看到鋼琴那段爆哭", "有些經驗和我好像，好有感觸.....", "這就是時下年輕人的想法?", "唉 推 我國中也不愛運動 現在高一167..", "話說在先，我是打給我以我目前過到大專生活的經驗，將把我親生經歷過的   一一告訴你我從小到大只教過一個腦婆，在網路上認識的。真的是女生，小我一歲，電話聯絡半年，半年後分手。我不當這是我初戀這過程滿不錯笑，但我懶得打      ㄏ這個除外，我最多只有正在曖昧的女生朋友但從來沒有交往過的女朋友長相先別說，有些你暗戀的偏偏比你高一咪咪，或是跟你同等高，這會很幹，除非你有特殊的見解。講到這------------------------------------------------------------------------感情，對女生的感情當我媽來接我時，我把我第十名的事情跟她講，並叫她帶我去買麥當勞，結果媽媽大發雷霆的說\"第十名又怎麼樣?你知道你哥國中全校前三名嗎?\"簡單的一句話，當時我第一次體會到心臟刺痛的感覺是什麼在車上我很安靜，壓抑住了。當到家，我走進了房間，一關上門，我就跟發瘋似的在床上濠淘大哭，抓到東西就往牆壁丟。我的看法扭曲了，我開始覺得，讀書又怎樣?自己覺得好了又怎樣?我變得越來越討厭一般科，這件事深深刻在我心裡。但奇怪的是，我成績沒有直直落下，長大後我知道了。因為我很喜歡看巧連智，所以我有了同年小朋友沒有的知識。但還是在我心裡留下了陰影。現在想想，其實我當時想要的根本不是麥當勞，而是媽媽的一份肯定吧? )笑-----------------------------------------------------青春期會覺得爸爸媽媽越來越煩，會開始偷玩電腦，因為爸媽不給我很多玩電腦時間。但我現在覺得當時我根本啟智，我雖然變成了偷玩神，但我現在發現我根本只是一直逼自己到偷玩的囧境最初是一開始一個禮拜平日能玩一兩個小時，假日能任意玩，但當時我屁孩，覺得不夠，不管時間，猛玩。那是小3~5的時候，當時我媽有開烘焙房，就在國小旁邊，我下課就衝回去玩，玩到收店(11點)我媽會問功課寫了沒，我總是回答寫了。隔天去學校就被老師拿木藤抽反覆這樣過。上了國中，課業增加，但我爸卻給我一台筆電，因為他說他信任我。但我真的白目。當時有補習，我現在才知道補習真他媽貴。我以前去補習班之前都會先打網咖，因為有一小時時間才上課。到了補習班，開始聊天，下課就嗆老師，回家就窩回房間玩筆電。當時玩了很多線上遊戲，也和別人聊天聊很久，每天到三點才睡。這也是我長不高的原因。楓之谷，就是因為我當時太多時間玩這個了，導致我不斷想買點，而偷爸媽的錢。偷了大概11個月，被爸爸媽媽發現時不用講大家都知道，被打慘了。而我記住的不是這些，而是爸爸一句話。以前念了我這麼多，到現在越來越少念了，因為我也越來越大了。發現說，其實越大，會越來越少與爸爸媽媽互動呢，陪的時間會慢慢減少，直到沒有。常想，如果未來，爸媽在養老時，有一些下棋的朋友，然後在養隻狗，如果能出國旅遊更棒了。畢竟能陪的時間不多了。所以", "安海瑟威的ㄋㄟㄋㄟ讚！", "太早懂事的孩子其實滿可憐的因為他們不懂這一串感人是在感人什麼？我個性最惡劣的年紀是十歲過了這一段升上國中後我的脾氣越來越好高中畢業後甚至忘記生氣是怎麼生氣的所以中二啦屁孩啦從來沒有體會過偷父母錢沒發生過，倒是因為我父母從小給我的東西很少，我現在的慾望小到令人吃驚的程度，唯一的慾望只剩下食物了當你的父母從小告訴你家裡沒什麼錢，而且你還真的感覺到沒什麼錢的時候，你就該知道對任何東西都不能抱太大期待，少期待少痛苦用功讀書想得到父母肯定的想法其實也沒有因為我小時候就很用功讀書也很喜歡看一些奇怪的書籍當一個九歲的孩子考了全班第一母親唯一的獎勵是摸頭之後（好像也沒摸，有點模糊了，這實在不是個很重要的回憶）他就知道成績在世界上並不代表什麼了順帶一提我的父母是屬於放牛吃草的類型因為他們知道他們能給我的不多所以給我自由上了大學一年不過見兩三次但這樣就叫和父母感情不好嗎？不見得吧？所謂的感情交流從來不是算計次或計時的話不投機就算每天面對面也沒有任何意義啊最後先生您說您作文造詣不錯我個人是不喜歡批評別人文筆的畢竟我也有在寫作，所以我知道自己程度在哪這篇花了三個小時寫出來的人生體驗感情流露算是尚可吧很可惜我沒有那種人生經歷，所以無法得到共鳴至於排版方面有點雜亂老實說看的過程其實很磨耐心加上中間太多說教性的用詞，如果不是心有戚戚焉的人，很難被你說服不是要回這篇文章，我甚至想直接拉下來以上總結：還真是羨慕看得懂這篇文章，而且被這篇文章感動的人啊", "國中每天都睡覺 上課睡 回家睡 每天都遲到 一定要睡到超過7點半才起床現在181", "割包皮的故事呢", "好文推推", "誰又考古", "推", "我剛剛看文時有三葉蟲爬過去", "包皮", "你的包皮去哪了", "我162QAQ看到同病相憐的人眼淚都快掉出來了...雖然說我成績不錯打電動也可以但是這有尛用根本就是成為ㄈㄓ的條件", "窩ㄅ愛打球 喜歡宅在家當ㄈㄓ 可是我173 窩還要出去打球ㄇ?", "包皮呢？", "不能不說有些真的在心坎話目前我國3升高一，剛脫離屁孩時期（思想有成熟點了...過去我也是玩遊戲玩到發瘋，當時有個C$O，我就是很智障的一直玩，小四把課業荒了，到小五有好起來一點，到六年級因為一個初戀又荒了課業在那時候說真的啦，我就只知道遊戲甚麼都不管，但我還是有不錯的人脈，不過我還是花很多時間在那該死的遊戲上，到國一因為在網路上看到別人cover一首千本櫻，從那時候開始想學電吉他，從那時候我終於成長了一大步到國中根本是屁孩年，你要耍屌才會是老大，國一時還是乖乖的，國二就偏差了，國三有回歸該有的正軌，到現在我對自己的期望是一步步成長決不要停滯", "可是瑞凡   回不去了", "看了樓主這篇文十分有感觸不過我是獨生子，獨生子別以為會受萬千寵愛於一身，先從國小聊起吧   國小我真的超級超級不會念書總是吊車尾 爸爸媽媽也很為我緊張常常幫我報一些佳X美語拉  何X仁拉之類的還有百X數學  我真的去只是在混而已 完全不想從中學到東西到了國中 媽媽會去書店買一些稍難的數學參考書給我寫(以前數學超爛)，由爸爸來教我假日就是一題一題寫 不會一次兩次三次就開始罵跟打 那時候我真的很討厭我們家 為什麼其他人都能快樂出去玩 而我不能?至少在這樣地獄生活讓我摸了一所北部公立還不錯的高職進了高職 以為可以開始玩樂 錯真的錯了 本科系完全沒興趣被當了一屁股高二晚上每天就是無限重修到畢業 直到高二暑假我覺悟了很多事情暑假中 我坐在房間 看著課本跟客廳的爸媽 恩，他們老了白頭髮多了好多       我在想這真的是我報答我父母的方法嗎?(我們家境算不錯)在想想以前他們對於我的功課這麼緊張才會這麼生氣，當時我還小不能明白其中道理我那時突然頓悟站了起來，去客廳跟我爸媽說，我要轉考其他類組，請妳們相信我我馬上打給老師，請老師幫我申請轉考其他類組，那一年不到的時間 大概是我一生中最少講話、看電視的時候了 我考上了某北部公立科大，我拿到確定錄取的通知時，我給了我爸媽一個擁抱我說了一句話：我真的很不諒解你們以前對我做的事情，但是我很感恩你們還是做了我們三個在客廳抱頭痛哭現在的我是個大四老屁股了，就等畢業要去澳洲遊學1年半，回來直接去當初實習的公司繼續坐下去雖然打得很簡短，但是有些事情過了真的過了也許你我有把握沒有把握到那也沒關係因為人一個階段有每個階段的任務，偷錢玩遊戲買點數大部分人也有我也不例外重要的是，自己的心有沒有長大，有沒有領悟到一些爸媽在生活上想傳達給自己知道的事情", "看了你的文我要開始改變惹穴穴尼", "恩目前大一 160CM", "推"], "id": 290}, {"question": "綠油精我曾經的感情點滴，家人。", "answers": ["哭了..", "難過", "哭了...", "濕了", "QQ", "安安，我是綠油精，自從場外沒GP制度以後，我已經很少打這類的文章了。姑且不論場外的種族制度，現在我所發的這篇文，不是由綠油精這虛擬人物發言，而是我發自內心所打出來的文章。基本上，這篇文章是關於家人的文章，如果您上場外只是想找點樂子，那麼這篇文章恐怕不會讓你那麼開心，畢竟我用心打的文章絕對不是廢文。這也是我再度執筆的原因....。我年紀不大，但也不小了。高中的時候，我曾經與母親有爭執而翹家，半夜的時候我二話不說，帶著期待的心情收拾行囊，享受一個人在城市上沒人管教的滿足感，起初，我的荷包讓我認為我足夠渡過一個月，在翹家的這段時間，我跑過朋友家住、跑過網咖、跑過各個娛樂場所玩遊戲，大吃大喝，認為自己就像電視上的浪子一樣，想做甚麼就做什麼。但是當我回過神來，我的荷包已經空了。徹底空了。當我回過神來，我發現，這段流逝的娛樂光陰，僅僅只過了12.13天而已。我茫然的走在街道上，像是一個失去魂的軀殼般漫無目的的走，我很冷，我沒有床可以睡覺，也沒有溫暖的熱水讓我滋潤我的身體，好不容易熬過一天，我發現我獨自一個人緊緊抱著自己的雙腳，睡在一間公寓的樓梯間。那時是清晨，我又冷又餓，眼皮酸卻睡不著，頓時我認為，我的未來究竟在何處?我開始感到不安，無依無靠，獨自一人呆站在巷內的我，唯一想起的，就是家人。我想到我與我媽媽爭執的那個晚上，我開始懊悔起來，這時我想起曾經思考出的一段話：人生最大的遺憾，就是讓自己留有遺憾。我是個獨生子，我媽媽在我國中的時候跟我爸爸離婚，也是從那個時候開始，叛逆從我內心當中開始萌芽。我媽媽也只剩下我了，漸漸想著，我的鼻子也開始酸了起來，我決定回家，再遠我也願意走回家，只要我還有這雙腿，我就可以走回家，我開始渴望，我開始懷念，那個燈火通明讓我備感溫暖的家。家門已經在眼前了，背包內沒有鑰匙。我可以清晰的聽到我的心跳聲，對著家門旁的電鈴產生劇烈的反應。幾分鐘後，我鼓起勇氣按下電鈴。門開了，隨之應門的就是我媽媽，他的臉看起來滄桑不少，頭髮也亂了，完全感受不到她曾經是我媽媽的感覺。此時此刻我才知道，我做了什麼？我媽不發一語的站在門口看著我，隨之帶來的是充滿安心的表情，表情所帶來的感覺就好像從一場噩夢中解脫般。我眼眶紅了，走過去第一件事情就是抱著她，我也解脫了，但是跟媽媽比起來，這根本不算甚麼。媽媽開口了，那段話到現在還是烙印在我的腦海內：冰箱有水梨跟蘋果，你先去洗澡，媽媽削給你吃。她講這句話我的手也抱更緊了，我雙眼緊閉，溫熱的眼淚從臉頰緩緩而下，媽媽不說話，只是靜靜的抱著我，對我來說，這樣的責備效果，比什麼都來的強烈。如今我在餐廳上班，看著小孩子跟父母，甚至是家庭聚會，都是當個低頭族，似乎在旁夾菜的父母與親人是陌生人般，把自己孤立起來，當父母責備小孩子玩手機與平板電腦的時候，隨之而來的就是一張臭臉與無奈，對此我也不能多說什麼，曾經的我亦是如此，但是我由衷的希望，這些未來的主人翁，希望他們早晚都會知道自己未來唯一的奉獻，唯一的依靠，那無庸置疑的，便是家人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　綠油精２０１２.１１.２５　執筆", "以酷", "給褲", "加油((拍肩", "這已經不是洋蔥了是綠油精滴到眼睛裡!!!", "我……我想起基測時拿綠油精塗眼皮的時候了……邊哭邊寫完作文，監考老師還以為我寫出情緒了", "嗚嗚 油G 這真是太感人了", "乾窩屁事", "Ok", "推", "推", "QQ但誰在考古啦", "感動", "是不是有被砍文啊？", "推", "已落淚", "哭了", "推"], "id": 291}, {"question": "宏佳騰-OZ　125.150 牽新車囉~35樓有新回應", "answers": ["有，飛碟帽、機車大鎖一個", "偷偷跟你講  OZ125 150車體是一樣的-  -(在下150車主", "Q-Q我知道…但金額跟家人都有限制了…＞＿＜", "徵求本人照~", "本人不好看 = = 傷眼", "最近牽了一台新的宏佳騰機車，原本的KIWI100在幾個月前賣給認識的朋友一開始真的沒有喜歡的摩托車，感覺有點大同小異，還沒有我的老KIWI來的好等去大陸遊玩回來以後，發現宏佳騰系列廣告打很兇連我爸還問這是汽車廣告嗎一一|||原本想牽一台150CC，但是我媽說，一個女孩子騎這麼大台不好還說腳太短踩不到地面危險...等等之類好吧，那我折衷...改125行了吧，畢竟110的我覺得車箱太小我常常出門買便當、飲料有時候還要去菜市場買菜，110的對我來說很小有時候載人會覺得座位空間不足，討論車身高度、外型、車箱就決定了宏佳騰不愧是周董代言產品，果然夠貴69.800老闆說新車不可以殺價!!小燈，旁邊還有LED燈車身電子顯示，有藍色跟橙色這款車有閃大燈功能，只需要按0.5秒即可換色安全警示燈，不用懷疑，就是開車在用的安全警示燈右轉警示燈，車牌上方還有打燈效果抱歉，忘記附上事後車尾部分的紅色晝行燈，當初原廠要通過檢查所以把車尾部分的晝行燈插頭拔除，所以車尾部分沒有亮的ＯＺ車友請記得把車子牽到你原本買車的店家，請他們幫你把車尾紅色晝行燈插頭插上就會亮了如有被警察先生開單，紅色晝行燈屬於違規的話，請把罰單保留再跟原廠申請理賠手續即可。這是事後老闆告訴我，我才知道原來車尾之前的都沒有亮燈＝　＝後來幫我把插頭插好以後的樣子，滿漂亮的=////=車頭燈  (大燈車頭燈(一般)車頭燈(大燈效果)車箱，容量還滿大的，還附使用說明書發現了嗎?有沒有看到洞口，那個是點菸器唷，可以當車充使用。整體來說我對這台車感覺是很滿意的，但是引擎的聲音對我來說有點大聲了一格車油大概能跑約24公里左右，有點吃油，我覺得是車子本身問題起步的時候這台車感覺跑不太動，尤其是在加速會有點無力感放開油門會立刻減速，停頓感有點大。有朋友也牽這台，不過是紅白色，他說這問題出於排氣管(因為小一一)只需要去給人改裝就沒有這方面問題存在了。兩人載騎不會感到搖晃、起步已算穩定，不像之前的100可能起步會有點搖晃不穩對於太過嬌小的女性，不適合牽這台車款，我個人身高158平地還能夠踩到地面但是斜面的角度過大可能需要墊一些腳尖。(這就有點危險了...以上就是我新車的感想=~=可不要問我車子引擎還是什麼專業問題，我可不懂最後附上我家新成員-大寶", "我想問35樓在哪", "想問一下樓主當初牽這台車的價格?最近想牽一台消光橘聽說橘色的規格好像比更最近的還差很多了?", "推給貓咪.......很漂亮!車子也不錯看阿~燈!", "35樓騙你", "ㄏㄏ我最近也牽這台，有時間再發開箱文", "頗ㄏ150和125明明一樣大 卻買一台閹割板125回來騙自己", "不錯看", "樓主都不在場外了QAQ", "35樓ㄋ", "懶人包 樓主兼車主是女生以下開放肥宅激動", "妹ㄉ根本沒有35樓", "是大姐姐喔 j控ㄈㄓ暴動我猜23歲左右", "= = 痾~是發生什麼事情嗎?因家中有事已經很少上線了還是我錯過什麼事情了一一", "腿照ㄋ？", "卡", "說好的腿照呢？？", "(￣∇￣)哪來的腿照⊙_⊙", "挖"], "id": 292}, {"question": "瑪哈印度料理 ─ 一試成主顧的異國料理", "answers": ["離我家不到300公尺", "News feed?", "不要打位置出來 會被檢舉", "這家讚", "地址？", "不能只有我餓", "樓主女?", "想ㄘ", "這家店還在嗎？", "金華路那邊好像也有一家瑪哈他們的甩餅+醬料超好吃的肉也很好吃 米就有點奇特了...輕飄飄的", "卡我還滿喜歡這家der", "異國風味", "想ㄘ", "考什麼古啦", "高雄也有一間很不錯素食的也頗有水準", "在我家附近還沒吃過這間", "好像搬家了", "推"], "id": 293}, {"question": "入野午餐食記-Miz米茲咖啡", "answers": ["這個是勇造騎機車的那個miz嗎..? 記得好像開咖啡廳的", "幾年前的事.0.0", "咖啡小貓咪表示", "樓上上 我畫的機車勇造兩三年了欸，您非洲線ㄇ 頗ㄏ", "咦鋼琴~", "看起來好好ㄘ", "看起來好好ㄘ", "看起來好好ㄘ", "餓了", "...這店名", "看起來好好ㄘ", "卡", "挖", "這間咖啡廳倒了嗎挖個這篇", "這間已經收起來好幾年了 原因不明", "挖"], "id": 294}, {"question": "玩烹飪 ─ 安格斯黑胡椒菲力牛排", "answers": ["推", "光是醬配飯就吃飽了", "推", "醬汁比肉還要費工 李嚴這傢伙根本偷懶", "到底能不能用橄欖油阿　上次我用橄欖油　不但煎完油全黑　過程還冒火", "同步發表於", "豪ㄘ", "我還是比較喜歡吃只有沾過海鹽的牛排", "黑胡椒建議先少許油爆香洋蔥蒜頭紅蔥 之後加醬油(先加醬油是把香味逼出來先加很重要!!絞肉 等等下去之後加點水 有黑胡椒粒的話強烈建議先300度烤個3分鐘 香味會很濃最後能加些馬鈴薯或太白分水勾芡即可(主要是建議醬油的時間，先加水再加醬油醬油味出不來以上 不專業建議", "想ㄘ", "想ㄘ", "我不敢吃牛肉", "請問都是怎麽判斷幾分熟該起鍋了?是經驗嗎?", "大力推", "不帶血是幾分熟", "推，呵呵", "推", "現在半夜肚子餓 你給我看這個卡", "好ㄘ", "果然醬汁才是關鍵阿", "你會做中式料理的?", "肚子超餓ㄉ"], "id": 295}, {"question": "清大教授彭明輝：陳為廷錯在哪裡？", "answers": ["噗,三樓9.2%見獵心喜在那邊先回後刪推古文zz..,另一篇同樣-http://tinyurl.com/ncdvojc", "國民黨執政酒店小吃店家家開國民黨執政酒店小吃店家家開國民黨執政酒店小吃店家家開", "精華在哪? 跟廢文不是一樣?", "每日客觀", "文革直接動刀動槍了，好不好～～", "在聽完3日立法院教育文化委員會現場完整的15分鐘錄音後，清大退休教授彭明輝今(5)日凌晨12點半在自己的部落格發文，名為「陳為廷錯在哪裡？」。 彭明輝在文中列舉陳為廷和其他學運學生的3大訴求包括：1、大學教育公共化；2、教育部不該先不接見學生代表，接著又準備鎮暴警察，讓他覺得很難受；3、蔣偉寧部長說會到第一線關心學生，事實上卻是行函各校要「關心」學運學生，甚至引起教官和家長的緊張與動作，這是說謊。 彭明輝在部落格表示，陳為廷頂多是在言詞上「咄咄逼人」或「無法控制情緒」，媒體與名嘴卻以偏概全地在扭曲事實。清大說，陳為廷「恣意作為」，因而向社會公開道歉。彭明輝在部落格上則說，「我看了這則報導也是傻眼！」因為陳為廷是蔣部長當著他的面說謊（蔣部長說：學生如果參與的是教育政策相關運動，他會到現場關心。。）因而「情緒失控」，而非「恣意作為」。 至於有人說陳為廷是在「質詢」。彭明輝則在部落格上反問「有嗎？」我聽到的像是一場辯論會的結辯，先簡短地說出結論（部長說謊，部長要道歉），然後開始逐一陳述事實，最後再反覆一次原來講過的結論。 對於蔣部長後來過去跟學生溝通，彭明輝肯定，蔣偉寧的態度確實遠比以前的教育部長更像是有誠意的人。但是傷害和「誤會」已經造成，不是瞬間可以化解的。因而陳為廷的態度與措詞仍然極其強硬，其中表達的是憤怒和不信任，不能把這當作「質詢」、「恣意作為」。，鐵定沒聽過毛澤東說的：「革命不是請客吃飯」也不知道什麼叫做文革。他反問，有沒有聽過文革時期文鬥、武鬥時那種「疾言厲色」、「咄咄逼人」的尖厲嘶叫？「我覺得陳為廷那種聲調連『慷慨激昂』都說不上，只能說是『很氣憤』」。 最後，彭明輝語重心長的表示，假如相關評論是檢討部長的政策與是否說謊，之後再建議陳為廷「理直氣要平」，「那我沒話說」。假如這個社會只關心雞毛蒜皮的事，而不關心更根本的大事，那才真的令人憂心！ 新聞連結: 推清大教授 彭明輝能夠客觀的看待事務", "無聊議題", "卡", "轉貼新聞當精華文哪個有障礙的板務 出來承認吧", "ㄎㄎ", "一隻陌生的手在你的胸上 揉呀揉呀 你不覺得噁心?這算雞毛蒜皮?", "爽", "精華文章是版主冠上的嗎？還是...？如果是　大約可知顏色了　＝　＝", "這樣也能精華喔", "黨工在哪裡", "2012這時間也太久遠", "…以小見大根本講P話", "....", "奶昔大ㄍ", "學運有那麼久哦", "這野能精華有點ㄎㄧㄤ"], "id": 296}, {"question": "別誤解了廢死支持者的中心論點!從歷史觀點及刑事政策觀點介紹廢除死刑論。", "answers": ["如果一個人把你愛的人全殺了還能獲得救贖，你不會想動手殺了她，那你有資格反死", "我們是人，法律只是人妄想成為神所訂下的，但最終還是出於人，所以法律很重要，但不是至上，更不可能是永恆的", "我只想說 你應該先學會什麼是排版與全形逗號", "要噓還要拉好久 哭哭", "我不反對廢死 ~ 若可以把死刑犯丟去 外星球自生自滅  還不用花很多錢 我就支持廢死 ~ 所以廢死聯盟快去研究科技!", "我貼上我們之前辯論賽的申論稿題目:我國刑法是否應廢除死刑制度反方(要求保留死刑)死刑，世界上最古老的刑罰之一，指行刑者基於法律所賦予的權力，結束一個犯人的生命。而遭受這種剝奪生命的刑罰方法的有關犯人通常都在當地犯了相當嚴重的罪行。目前在我國刑法中沒有任何一條絕對死刑的法律，都會並列有無期徒刑或一定年限以上之有期徒刑供法官於量刑時有所選擇。即使殺人也不一定會被判死刑，所以被判定死刑的犯人一定是罪大惡極，是天地不容的，在台灣對於死刑的審理已經極度嚴苛(三級三審)，被判刑者通常都罪大惡極，一個不懂尊重他人與社會的人，此人已經無所謂身為人之特性沒有良知道德，並沒有必要為這些人而廢除死刑。有人會說死刑可能會造成誤判，但在台灣一年被判死刑人數少之又少，加上三級三審，發回更審再審等制度，誤判機會機率過小，反而是縱虎歸山機率大於誤判死刑，在此嚴格的制度下並沒有廢除死刑的必要。一直以來便不斷有人向司法院大法官聲請釋憲，但司法院釋字第194號解釋、司法院釋字第236號解釋、司法院釋字第476號解釋…都證明了死刑與憲法並無牴觸、沒有違憲且符合我國憲法。憲法乃國家之根本大法，擁有最高位階的法律權力，既然死刑沒有違憲就沒有必要在刑法中廢除死刑。有人會說廢除死刑乃是國際之潮流，但維持死刑的國家佔全世界人口的65%，而美國、日本皆為人權記錄優良的世界強國，且都維持死刑；南韓及俄羅斯等亞洲國家在法律上也維持死刑並未廢除。所有世界潮流台灣應該追尋，而是要看是否適用於我國。一些國家廢死並非基於其實際優點，而是基於因政治考量，例如歐盟規定其成員國必須廢除死刑，香港則是在英國殖民時期隨英國廢死；歐洲廢除死刑的大多是北歐國家，大多治安很好，犯罪率極低，與台灣情勢不同，況且台灣的文化背景、風俗習慣…皆與廢除死刑的國家都有很大的差異，如果廢除死刑改成無期徒刑、有期徒刑、終身監禁等，勢必會造成國家經濟巨大的浪費。假如今天一個人找不到工作、生活困苦，快活不下去了，他可能會去犯罪，想辦法被判刑，這樣他就可以不愁吃、不愁喝、不愁穿、不愁住，解一時之急。如果犯的罪比較嚴重被判了無期徒刑或是終身監禁，那就真的是一輩子不愁吃、不愁喝、不愁穿、不愁住，還有永久的工作保障，在監獄度過一輩子。尤其現在台灣的經濟如此不景氣，油漲、電漲、什麼都漲，這樣的生活對於失業者、街友、逃避債務的人是如此的誘人，有鼓勵其行為之嫌疑。若是真的廢除死刑的話，或多或少一定會發生這種現象，造成社會秩序的混亂，浪費國家更多的人力與金錢。死刑具有一定的威嚇作用，抑制犯罪的嚇阻力，因為世界上絕大多數的人都會畏懼死亡。也許會有人指出維持死刑並不比其他刑罰更能嚇阻犯罪，因此廢除死刑並不會導致治安惡化，但這點有爭議，沒有廢除死刑前都不知道到底犯最率會不會增加，也有廢除死刑又恢復死刑的國家(如菲律賓、美國)，但可以冒然廢除只會造成國家的危機。維持對於被害人、遺族的復仇情感，具有滿足作用。相對的廢除死刑有可能興起被害人私自報仇，國家無法為被害人、遺族報仇、討一個公道，可能會造成被害人、遺族的不滿。「既然國家無法為我們報仇、討一個公道的話，那就由我自己來吧，反正又不會被判死刑！」這樣的想法就會有機會在心中萌芽；假如被害人、遺族真的私自報仇的話，那加害人或是加害人的相關人士也會有相同的想法，這樣冤冤相報何時了？綜上所述，我國不應廢除刑法死刑事實上 雙方說的都會有道理廢死有廢死的觀點 保留有保留的觀點各有好處也各有壞處這樣", "你講的全都是自己想像出來的犯罪者怎麼樣，你的一切理論都只是你自己在追求「學術理論上的理想」，而且只是社會學、法學上的東西，為了你們自己學術上的愚拙野心，一個空洞幻想出來的，在那邊哭著說廢死的同時，卻完全不管無期徒刑根本不存在(平均12.7年出獄)，當有人提到應該加重刑期，你們這些廢死的99% (我在PTT就遇過很多你們這種人了，用不著跟我打迷糊戰) 就會說，，這樣「可憐的加害者」才不會想把受害者滅口，也更能改過自新。你們的動機和心態就是一面倒的同情你們「虛擬世界」裡，被自己幻想、裝扮出來的「可憐弱勢族群『罪犯』」，如此而已，，用自己出來的東西在那邊當訴求，還拿與你們無關的社會大眾當陪葬品。(因為你們就是過太爽，沒見過世面，這一切都離你們很遠，所以我將社會大眾和你們區隔開)  我就直接說一句話，這個世界上最無知又最自以為是，完全活在虛擬世界的，就是你們。，去和那些受害者打交道，去了解那些加害者被扭曲的童年背景，和「兇殘化」的過程，免得出社會後由於，而變成這個社會的公害和全民公敵。你們的一切理論，通通無法帶入現實社會，通通都是bullshit，一門學術能搞到這樣也真的很悲哀，高唱理論的同時台灣學術界這個「不食人間煙火」的問題似乎頗嚴重。      補充：樓主後面的文章↓↑大家看清楚了，這段話說明一切了，我上面對他們的論述，是不是立刻印證了？他這段話的意思甚至將「同情被害者」視為「情感層面」，即「不理性」的情感衝動。真的是不用看就猜得到他們廢死的法律系和社會系學生再屁什麼，其意識形態又是如何被建構  後面我寫了一點犯罪心理學上的東西，駁斥樓主這種超理想又超天真而且無知的作文", "你的法學教授一定是個智障，治亂世用重典沒用？(因為重刑，新加坡地下錢莊沒人肯幹暴力討債，所以跑來台灣招募台灣法界人士輕罰支持下培養出來的討債人才，相同的暴力討債在台灣多半只判六個月以下和易科罰金，警察也只勸你大事化小小事化無)真的就是，這種東西叫做學術叫做知識？我呸！居然有能力做的出這種會笑死人的論述，我看不起你們！  (實際上重典絕對是個嚇阻因素，但也存在很多對立的因素，並不能這樣做考量。但一般公認日治時代和新加坡就是重罰成功嚇阻犯罪的例子。所以有人很輕率地做出那種理論「重典沒用」，絕對是根本沒有對現實世界建構理論的能力)", "↑大家看清楚了，這段話說明一切了，我上面對他們的論述，是不是立刻印證了？他這段話的意思甚至將「同情被害者」視為「情感層面」，即「不理性」的情感衝動。所以我根本就懶得看他們這些法律系、社會系的學生在狗屁什麼，真的是不用看就猜得到他在講什麼、其背景又怎樣了我只告訴你們這些法律系或社會系的，，而你們這些不食人間煙火的傢伙，只要離開你們的法學書本，就一無所知，也不具備從現實世界去研究分析的能力，所以你們從沒想到，也根本不可能會去面對這些問題。而很不幸，要嚇阻社會各角落暴力威脅的力量，卻又得靠法律，而法律掌控在你們手上。當台灣社會越來越治安惡化，惡人越來越猖獗，你們還在那高唱著你們的「減輕刑罰」理想 (你原文裡直接說了亂世用重典無效，我上面文章已舉過反證) ，就是一個例子，你們法律系和社會系的就是活在和現實世界「平行」的「虛擬世界」裡我覺得應該把倖存的被害者聚集起來，衝進法學院把你們教授的腦袋砍光光，這樣世界就太平了。你說我鼓吹暴力？我告訴你，當公權力無法嚇阻暴力威脅時，受害者就得被迫以暴力回應加害者，這正是很多「可憐罪犯」在童年階段之所以會經歷「兇殘化」的原因，而你大概根本看不懂這段，也沒見過「兇殘化」這術語是什麼意思    以上這段講的是個人之間的暴力威脅，，當然你們這些法律系和社會系學生是根本不再其內，也沒有足夠的智力去研究這個問題的，你們只會抱著書本高唱一些悔澀又空洞的理論，並在這種情況下，會笑死人的去\"繼續\"同情你們幻想中的「可憐加害者」，並將我這種論述斥責為「情緒化」", "看到樓主講這段話我就呵呵了，他對於一個個體如何歷經心理學上暴力化的程序，完全無所知....否則他不會覺得「學校家庭教育」可以加強監控來防堵這塊這種暴力化的程序，初始階段必然存在著一個讓主體人物去效仿的「嚮導」，通常就是直接的加害者這時候反而是需要有效的公權力介入，阻止那個「嚮導」 (通常是對主體人物的直接或間接加害者) ，不然就只能祈禱你運氣好，沒有生在這種環境裡面了，樓主就是運氣好的，然後還在那邊對倒楣的人說三道四讓國家從學校家庭教育去「強化監控」？請問如何做到？放回家或者根本在學校裡，就是把主體人物丟到「嚮導」的懷抱中，去經歷這個兇殘化的心理歷程。學校這塊請想像我們的人本，遏阻了不適任教師和過度體罰，同時卻也將學校對付頑劣學生的權力架空，也完全忽視了這塊，有著類似廢死的同情加害者 (頑劣學生傷害正常學生) 的問題。但請別以為早年威權時代的學校教育這塊有比較好，基本上也根本沒有，但現在更難控管。家庭這塊，「兇殘化」階段最常見的暴力嚮導正是家人，即家庭暴力。(請記得曾有不少人投書媒體反對家庭暴力防治法，說會導致我國傳統倫理不復存在，傳統倫理正是儒家倫理)這些主張「寬恕、原諒、溝通、輕罰、廢死」的人，他們的每一個訴求都是在「架空」國家力量用來對付加害者 (包括加害者童年兇殘化階段的暴力嚮導) 的手段，把政府繳械了，然後又在那怪罪政府沒有達標，這就是他們。我上面已經說到那是會先在心理學上歷經一個叫做「兇殘化」的歷程，在這階段必須要有公權力來制止那個「暴力嚮導」，讓正在經歷兇殘化階段的，產生這種認知「使用暴力沒好下場，也根本沒屁用」，才能停止並扭轉這種歷程在樓主這種的觀念下，我們只能指望電影裡的黑暗騎士來扮演這股力量，但現實世界並不存在黑暗騎士，所以台灣治安才會這麼亂。     (還真感謝你樓主，本來11點多準備洗澡睡覺，現在快三點了我還在這)", "自由時報鞭刑疑慮大 法界看法︰暴力討債 應加重量刑 〔記者林慶川／台北報導〕兩名台灣人在新加坡暴力討債，，法界人士認為，暴力討債常導致被害人家破人亡，鞭刑有人權上的疑慮，不一定非得仿效，但執法者對於惡性重大者，量刑應加重。一般的暴力討債，討債集團大多是找來小弟動手打人，或是把人押走討錢，最重可判五年  問題在量刑太輕不過，近年來，由於暴力討債引發不少社會問題，政府已逐年重視，也會以常業重利、甚至引用最重可判五年的私行拘禁罪量刑。至於暴力討債手法千百種，通常一開始會以潑漆、潑糞、丟雞蛋、撒冥紙等手段讓被害人心生畏懼，若仍不還錢，緊接著還有強押被害人關狗籠、灌辣椒水，恐嚇挖坑活埋，甚至強押妻小要脅，對於新加坡對暴力討債者判處鞭刑，台灣法治促進會理事長張學海指出，鞭刑是比較原始的處罰方式，據說，被鞭打過的人永生難忘，一般認為可收遏阻之效，國內也曾討論過是否將鞭刑納入刑罰的一部分。張學海認為，國內雖不一定非仿效鞭刑不可，但不法份子為了收「暴利」，使用「暴力」討債，常導致家破人亡慘劇，若惡性重大，量刑上有必要加重。律師許文彬則認為，暴力討債若涉及「私行拘禁罪」，最重可判刑五年，而以強暴、脅迫方式使人行無義務之事的「強制罪」，也可判刑三年，刑度可說不輕，法條沒有問題，問題是在執法者要不要量處     重刑。上述向新加坡輸出，在新加坡遭判的刑期是46個月外加鞭刑四下新聞提到「法界人士認為應該加重刑期」，但別忘了「最重判五年，但大多只判不到六個月或易科罰金」的法官，也是「法界人士」法界就是這麼爛新加坡的地下錢莊之所以用重金向台灣招募「台灣特產」，就是因為當地的重刑導致沒人想做暴力討債，而台灣有大量本類「人才」然後樓主第一篇文章屁放得很大：「重刑無法治亂世」，這就是我們的法律系學生和教授的思考判斷觀察能力，就是根本沒有能力，只會抱著書本法學理論繞口令", "已支持", "2連推", "0.0", "阿反正八成的台灣人都聽不懂啊每天「殺人償命」「哪天你家人被殺怎麼辦」「為什麼不自己養殺人犯」要嘛「被害者的人權再哪?」「為什麼他殺人是我們的責任?」有夠好笑 典型的右派腦ㄏㄏ", "有夠長認真看完前4樓5樓開始就不想看了感覺越來越激動還大聲講自己沒看文完全就沒有討論意思只是想將想法塞給別人這樣的態度  講的話讓人覺得沒什麼說服力看了以後雖然覺得廢死滿有道理的但還是覺得台灣還是別廢死比較好", "動保團體之所以會保護動物，是因為他們沒有直接面對過動物的攻擊廢死者之所以想廢除死刑，是他們沒跟重刑犯面對面接觸過很多人自以為是，就想弄一堆國外的東西直接引進台灣看看後果，看看今日的台灣引進來的任何東西，制度、器械、理念完全都被曲解跟折半我相信任何東西，都必然有它存世的價值，但他卻並不一定能用在任何地方有些東西在國外，那就是一個好的東西，但是在台灣卻不一樣同樣的，台灣也有好東西，就是健保，但全世界其他國家有辦法弄一個相同的東西嗎?答案是困難我不支持廢死，但我更不支持無任何理由，破壞憲法跟法律的原則為什麼KMT不倒，台灣不會好，是因為他們可以無視中華民國的憲法跟法律想做甚麼就做甚麼看看陳水扁，他到底做錯了甚麼，一個國家的過去元首，由下一任元首關進牢裡讓台灣人創造了一項歷史", "每日推古文", "洛月跟樓上某人好像喔"], "id": 297}, {"question": "辣菜圃 + 鹹豆漿 ( 美食DIY )", "answers": ["沒人性 嗚嗚餓了", "一起吃宵夜吧!!!", "不敢吃菜圃 可是感覺最後一張圖好好吃阿~~~", "呵呵，有引起食慾我成功拉 XD", "真的沒吃過感覺還不錯", "推", "好ㄘ", "推上來餓", "卡", "菜脯噁"], "id": 298}, {"question": "三色蛋 ( 美食DIY )", "answers": ["建議不要用保鮮膜,會融出塑化劑...", "我是直接用鍋子不用保鮮膜，然後用湯匙挖", "原來三色蛋是這樣做的"], "id": 299}, {"question": "男人就是要會炒飯", "answers": ["一鍋炒飯要在五分鐘內快速結束,可是你的成品看起來貌似炒很久,看樣子拍照真的花了你不少時間", "蛋要快速炒致冒泡 才有蛋香 其實炒各種菜最重要的就是鍋子要熱", "樓上專業   樓主鍋不夠熱  看蛋就知道了", "好窩", "女人就是要會哈根大私", "這是我第一次po料理文炒飯算是目前小弟我比較拿手的料理廢話不多說  進入重點吧首先是很重要的配角 蔥跟蛋 跟蒜頭{其實蒜頭是看個人喜好加不加的蔥的部份我把蔥白部分跟尾端分開  蔥白部分我是跟蒜頭下去爆香的再來就是主角 白飯食神說過 炒飯要用隔夜飯炒  要記住哦好啦   接下來就是熱鍋炒飯我是建議用豬油  因為比較香油熱之後  把蒜頭跟蔥白下去  爆香  這時候火不用太大  不然會焦掉爆香之後  蛋下去蛋大概炒到半生不熟就好   然後飯下去然後開始調味 加鹽  味精  跟醬油放多少的話  這每個人口味不一樣  所以就不詳細說囉醬油除了調味  也順便調色再來就是炒拉    記得開大火下去炒然後我是習慣用壓的  把結成一團一團的飯壓開  這樣才能粒粒分明最後  要起鍋囉  這時候  在把蔥的尾端下去 這時候記得火關掉這是我個人習慣拉  感覺這樣吃  會有脆脆的口感  最後再稍微拌一下就可以上桌囉成品照第一次嘗試邊炒飯邊拍照 還真有點不習慣一些照片也拍的  有點模糊這樣希望各位不要見怪  哈哈   開動囉!!!", "可惡 已誤解", "我還不會炒飯", "可是我的比較好ㄘ欸http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1928372&locked=F&page=1&gothis=22310586#22310586", "會煮飯的男人最帥了", "家裡的瓦斯爐我都不太會用餐廳的快速爐用習慣了火候也有差吧   我在餐廳炒出來的比在家炒的好吃很多", "古文", "好ㄘ", "…", "卡一个有機會來做", "挖", "餓", "我都外面買"], "id": 300}, {"question": "玩烹飪 ─ 烤羔羊排", "answers": ["ㄏㄠˇㄘㄘㄘㄘㄘ", "ㄘㄘ", "肚子好餓", "幹 餓了= =話說這羊騷味不會很重嗎", "右邊第一個是羊排還是鳥排", "那個羊肉吃7分不會有問題嘛", "有點餓ㄌ", "餓了", "不能只有牛排", "好餓喔", "太神啦", "餓了", "羊排超市就能買了嗎？", "不能只有我肚子餓", "餓了", "推", "我挖", "餓", "餓", "好ㄘ喔", "手機版沒人權好餓"], "id": 301}, {"question": "[囧點心] 簡易快速 \"奶酪\" 做法", "answers": ["吉利丁片是什麼?誠心", "吉利丁又稱明膠或魚膠，從英文名Gelatine 譯音而來。它是從動物的骨頭（多為牛骨或魚骨）提煉出來的膠質，主要成分為蛋白質。", "只有電磁爐的學生=你", "吉利丁吉利T是不一樣的東西", "吉利丁是比較偏中性的，吉利T則是使用在酸性點心中，例如柳橙凍", "奶酪算是我這種住外只有電磁爐的學生可以做的簡單甜點，大家無聊可以嘗試看看------------------------------------------------------------------------------食材: 牛奶（全脂林鳳營為佳），細糖，吉力丁片動物性鮮奶油（非必須，可只用牛奶），後兩者可到食品材料行買另須：擺放杯，冰箱，瓦斯（or電磁）爐比例：詳情請用google大神，我做的算是味道很淡的類型ps.由於我不想吃太油，所以我只用牛奶，不過相對味道有點淡 製作步驟：1.首先把牛奶加熱2.加熱過程中記得持續攪拌，不然牛奶很容易燒焦3.加入糖並持續攪拌，等感覺不到有顆粒感就把火關掉4.去把吉力丁片用冷水泡軟，大約30秒即可5.把吉力丁片丟入牛奶中（可在開火一下），並讓它溶解，應該只需一下6.最後在稍微攪拌一小段時間，然後放置讓它降溫在放入容器內無聊的話可以戳一下奶酪上的氣泡7.最後放入冰箱等它凝固就完成了，三小時就很夠了喜歡什麼配料或醬也可以都丟上去唷呀比", "推", "感覺不會太難我姐有時候會做給我吃", "升大學有空再做做看先推", "食材: 牛奶（全脂林鳳營為佳）", "林鳳營........噁", "林鳳營為佳...我珍惜我的生命純推不下", "推", "安佳鮮奶不錯直接去烘焙材料行說要做什麼可以在店家全部買到", "食材: 牛奶（全脂林鳳營為佳）", "奶酪讚", "又沒加糖 燒焦個屁頂多鍋子上面黑掉而已", "誰在考古呢", "很過分欸都死圖了還推", "死圖肋", "牛奶跟吉利丁的比例最好是220毫升牛奶:1片吉利丁當然愛入口即化的可以在降低吉利丁的用量還有吉利丁是動物萃取明膠所以是葷的吉利t則是植物萃取所以奶酪不適合吃素食的人吉利丁要到食品材料行才會有"], "id": 302}, {"question": "台式香腸炊飯", "answers": ["可以不放,單純用香菇跟油蔥酥去堤香也OK", "ㄍ  我告訴你 我真的有點餓><", "~\"~炒飯...偶爾我也會看冰箱有什麼東西 也會混在一起炒 其實有些配起來很合乎口味", "喔喔= = 原來是放生米", "原來你士生米下去炊煮~~我以為是先把料弄熟再把飯下來一起拌炒", "歐YA發呆終於發文了我家用肝腸居多全家都愛那個香氣", "好餓喔", "已餓", "想吃", "台式香腸炊飯首先你要準備一個台灣", "豪ㄘ", "不要晚上推這個好嗎", "餓", "想吃", "幹樓上找死?挖就算了還這時間點挖", "2012/12/6都已經2017/4/19了不過看了還是好餓", "有香港煲仔飯的樣子放點肝臘腸 或豆豉排骨 最後放在砂鍋煮  起鍋打個雞蛋或淋點醬油煮出來底下又一層鍋巴簡直是人間美味", "\\香腸/"], "id": 303}, {"question": "巴哈16周年站聚!(圖多畫質差，慎點)", "answers": ["一整套1200,額外再買一件T恤+290=1490", "我看到智囧的下巴", "很不錯的遊記 不過照片畫質有點差", "抄下八", "蓬蓬裙那位是N=_=?", "星期四看到廣告才臨時起意，決定怒衝站聚XD廢話不多說，直接上圖！一起床就在下雨....又很冷，差點懶的出門囧直接到達會場bj4，她在玩跳舞遊戲，潮厲害的！跳起來就像在表演的感覺身為一名肥宅，當然要在廁所的鏡子自拍囉，謝謝。入口的賀圖聯展，大家都超強！入口有巴哈姆特的歷史，不過我沒興趣ㄏㄏ。燃燒特射魂！如果我沒認錯，這位應該是左眼的夏娜，這好像是我看到最便宜的抱枕囧後來有看到要NT$6000的，差點吐血。遊戲試玩攤，看起來不是太好玩(那你還拍！)發現女僕！偷拍背面ㄏㄏ因為我比較晚到，錯過了sega站長的開幕致詞，不過我完全不在意我進去的時候動漫電玩通正要開始，主持人講話有點無聊，叫人快來的時候會一直講「ＯＫ？ＯＫ？ＯＫ？」有點煩人粗因餵奶。CS:GO的試玩，老實說我覺得畫面還可以接受。電吉他遊戲，她超強的而且又漂亮人沒有想像中的多，還是我太早到了XD然後就開始繞啊繞的ㄏㄏ。其實我一進來就先去買巴哈賣的紀念品了，目標達成後有短暫猶豫要不要直接回家（超廢），後來coser變多之後有趣多了，所以多待了一下。接下來就幾乎是coser的照片了，因為我拍了很多張所以只會挑幾張拍得比較好看的放上來。(手機畫質真的很爛！)不認識的角色，哭哭。一樣不認識，我不敢走太近感覺會被她頭上的角攻擊！超可怕的！+4世界，左邊堪稱本日最傳神！他側面有保護傘的標誌，沒拍到有點可惜。（擦口水）這好像是刺客教條？這刺客最近吃比較好喔！痾，虛擬人聲ver.護士！？Ｐ先生潮帥喔！蓬蓬裙很可愛ＸＤ偷拍一下工作人員。眼鏡萌萌的空檔拍了一下舞台，意義不明。很可愛的聖誕裝！她小小一隻的拿糖果整個就適合haha再一張。貓耳攤主，我覺得她賣的東西有多寫一個0（欸你夠了！）不知道是誰，反正可愛就好超多人都辦初音，很多ver.ㄏㄏ。這時候差不多是一點，因為我腳很痠而且開始覺得有點無聊，離抽獎又還超久的，乾脆就回來了離開前拍的販賣老婆！欸老婆哪能這樣賣啦XD然後接下來就是戰利品啦！結果我只有買了巴哈的紀念品，其他東西都沒買（誠心，真的貴到哭X，宅宅的消費力好驚人阿！）其實紀念品也有點小貴，不過我還是買了ㄏㄏ。手提袋！馬克杯，因為是黑的所以可能很久再洗一次杯子就可以了（這人超髒！）白色紀念衫正面白色紀念衫反面（我覺得實物有點小落差，沒有照片上閃亮亮的銀色感）金色紀念衫正面金色紀念衫反面（有霸氣！）筆記本，沒感覺。風衣正面（只有一個小小的logo，其實可以做大一點的，真可惜）風衣背面（帥氣的背面！）帽子可以折一折收起來，有個拉鍊，想耍帥的時候就把帽子拿出來！材質還算可以，不過內裡有點不夠柔軟囧以上就是本肥宅的半日遊記啦ＸＤ算是開開眼界吧（！？）我其實拍了頗多圖片，但是太多了不好放，所以我只挑了一些放上來。如果有興趣的話，可以到我的imgur圖片空間看看。PS.今日的肥宅：瘦宅：大叔：女性：約為 5:4:0.7:0.3，其實大家都蠻瘦的ㄏㄏ。晚安。", "★站☆聚★大☆成★功☆", "挖", "在挖", "挖", "挖都要18週年了", "好讚ㄏㄏ 挖", "神考古", "考古", "挖", "參考參考", "誰是考古精阿", "通知", "考古", "第一張，北大？？", "ㄈㄓ", "5年了耶"], "id": 304}, {"question": "站聚任務：捕捉小鈴ａ（１／１）已完成", "answers": ["cs玩家笑死", "啊斯辣ㄍ主持", ".", "XD", "cs笑死", "一到台大體育館附近就看到大群的鈴ａ粉絲之後當然是進入會場搜尋鈴ａ看到鈴ａ以後馬上衝過去跟他對打我還偷偷點燃鈴ａ鈴ａ見情況不對，閃現想要落跑我也閃現追了過去，剛好大絕的ＣＤ好了一刀給他轟下去！和巴哈站長ＳＥＧＡ一起上台領獎感謝龍隼幫我削血，這次的捕捉行動才會這麼順利之後就到處亂逛，看別人玩人中之龍５還滿暴力的還有超正的Ｃｏｓｅｒ，我都臉紅了因為太正了所以多放一張鋼鐵人林克主持人學生妹本來想多拍一點合照的，可是我太卒仔了只敢遠遠拍動漫電玩通專業CS玩家放開那個女孩！相機沒有防手震所以很容易模糊最後大抽獎有筆電，３ＤＳ，ＰＳｖｉｔａ，Ｘｂｏｘ３６０三台，ＰＳ３每種主機站長會抽三個人上來，背對背猜拳，贏了主機就是他的不過贏筆電的人還要繳２５９０的稅金，政府連抽獎也要抽稅最後的大獎筆電，當第三個人被抽到以後，大家馬上一哄而散，真是現實＝＝", "一臉宅樣~", "我也要參加", "都挖2012的多不有趣阿", "捕捉任務(1/1)成功", "換人被捕捉囉", "ㄏ", "好，桶!", "考古", "是ZZB耶  安安 你好", "考古", "右邊學生妹好騷", "辣ㄍ主持的腿", "不要考古!", "幹", "挖三小", "堆", "2016年了", "今年有去嗎，希望有新一篇文"], "id": 305}, {"question": "焦糖布丁蛋糕", "answers": ["請問製作過程要多久?", "=>唐伯虎:加上備料和烘烤時間約1小時30~40分鐘", "餓了", "看成品 還以為外面買的", "掰掰", "?(XD     !!______________________________________________________________________材料                細砂糖 90g        水 25cc                牛奶 400cc        煉乳 20g        蛋 4個        細砂糖 60g        香草莢 2/3支(可以用1/2茶匙的香草粉或香草精代替)                蛋 3個 (室溫)        細砂糖 70g        低筋麵粉 90g (事先過篩)        無鹽奶油 35g (事先加溫溶化，可用微波爐，一次轉一小格慢慢融化)_________________________________________________________________1.先製作焦糖液   糖和水自然浸濕後開中火煮糖   煮到鍋邊開始出現淺咖啡色就用木匙稍微攪拌均勻   直到如下的琥珀色馬上關火並倒入模型中2.製作布丁液   將布丁液成分中一半的糖加入牛奶中，煉乳和香草莢也一起加入(香草莢先刮出種子並整根放                                                                                                                 入)   攪拌均勻並且煮到鍋邊稍微有小氣泡，立刻熄火3.將剩餘的糖和全蛋打散   把剛煮好的香草牛奶慢慢倒入蛋液中並快速攪拌4.將布丁液過濾(如果有太多氣泡可以多過濾幾次)5.開始製作蛋糕麵糊   將雞蛋和糖放在鋼盆裡6.下面墊一盆熱水並且以高速打發(不時以手指測溫，感覺到溫溫的就把鋼盆移開熱水)    慢慢將速度降低到低速，最後完成應該要如圖，將麵糊滴落後明顯有痕跡7.將低筋麵粉分兩次加入   並且以切拌方式拌勻   (灑麵粉要均勻灑，不然會嚴重消泡)8.加入融化的奶油   (加入奶油時也要均勻分布，不然也會迅速消泡喔!!)9.先將烤箱預熱到160度   將布丁液先倒入已經裝有焦糖液的模型10.再倒入蛋糕麵糊     以水浴法烤50~55分鐘(直到竹籤插入後取出不沾黏)     (水浴法請參考)11.出爐後散熱5分鐘     以保鮮膜覆蓋以免乾燥     完全涼了就可以放冷藏12.完全涼透後取出     以小刀在周圍畫一圈     倒扣脫模13.希望大家會喜歡     謝謝收看", "可惡想吃", "看起來就超好吃！放假在家做做看！！", "請問一下蛋糕體能夠改成起司嗎？", "豪餓 樓主腥豪男人", "想ㄘ 窩需要ㄋ", "卡", "豪想ㄘ喔!!", "布丁布丁布丁", "可惡想吃", "豪餓 想ㄘ成品好漂亮", "可惡想ㄘ", "好甜", "餓ㄌ", "考古", "看起來真的好好吃!!", "挖到2012年的焦糖布丁蛋糕啦"], "id": 306}, {"question": "對不起，她不能去參加你的婚禮了", "answers": ["神串留名，诶嘿☆（ゝω●）", "超級老梗，但文筆不錯", "QQ", "幹留名啦", "記得當時收到兵單的時候，期待著跟『報告班長』電影裡面的一樣接受部隊嚴格的訓練，不合理的就當作磨練希望用一年的日子報效國家，也讓自己成為真正的男人。髮婆粗魯的手一次一次的理過我的頭髮看著頭髮一搓一搓的掉下，也象徵著對外頭世界的掛念必須放下其實新訓的生活也沒有什麼，過著規律的生活不斷的體能訓練，穿著沒有乾過的迷彩服吃著無滋無味的飯食，洗完澡又流汗的晚上眼睛空洞的看著圍牆外世界，數著日子的過著每一夜。一個月新訓結束後，緊接而來的是憲校兩個月的憲訓沒錯，我故意上那該死的憲選，只為了留在北部陪我女朋友在林口的時候，比起中坑新訓來得自由得多每節下課後，都可以去抽菸，中午的休息的時間也變多而且伙食也變得比較好只是在這訓練的都是以後要站衛哨的憲兵所以在儀態的訓練，以及體能的要求比起新訓要來的辛苦。很多人擔心女朋友兵變可是對於我來說，反而沒有這個問題因為固定周休，所以每個禮拜都可以回去找她由於我們也交往一年多了，打算在我退伍後開始找工作準備儲蓄我們的結婚基金我們對於未來也有相同的期許下部隊後，我在司令部的單位在司令部的生活，每天有許多的勤務要出固定的早晚的三千公尺跑步，還有煩人的站哨也許很多人很難想像，在夏天那套甲服穿上身上是多麼難令人忍受甚至在我退伍後，想到都還感到畏懼有一段時間，我們是穿迷彩服上哨的那對我們來說簡直是天堂般的日子她偶爾也會問我什麼時候站哨，然後特地來看我雖然她不能接近我，但隔條街看著彼此，就已經滿足。在我撐過一切，離退伍已經破百的時候我跟她的關係卻愈來愈疏遠假日我回到家打開FB，看到她常常打卡出去玩我問她去哪裡玩，怎麼都沒告訴我她總是說沒有阿，就只是跟朋友出去而已久而久之我覺得愈來愈不尋常，雖然她們每次都是一群人出去但每次的朋友儘管不同，卻有一個男生都是相同的我們也因此常常為了這件事，吵起架來。那天就寢後，我走到樓梯口，打了電話給她「妳老實說，是不是不喜歡我了」我平淡的說「元翰，對不起...」她小聲的說「我想知道，為什麼之前的日子我們都撐過去了，我都快退伍了，妳卻不等我」我有點激動的說「其實，你不在的日子，當我遇到事情沒有解決的，都是他陪在我的身邊」「我也知道這樣做很對不起你，但是...對不起...元翰..」她邊說邊哭我掛上電話的時候，眼淚不爭氣的流下原來什麼保家衛國都是狗屁，你在裡面多辛苦都不會有人知道她們在意只有寂寞的時候，有誰陪她她生病的時候，你只能打電話問候幾句，卻不能去照顧她軍人的堅強是假的，遇到感情的時候，其實我們比誰都懦弱。那天我一樣直挺挺的站著哨，穿著平整無皺痕的甲服，七上八下的甲鞋我的眼神卻比誰都空洞，學弟也知道為什麼所以我們沒有交談的站著哨，過了一段時候後，學弟突然開口說話「學長，那不是你女朋友嗎」學弟說我看著對面人行道上那對情侶，女生親密的摟著男生的手那個女生不是別人，是她。我想衝過去揍那男生一拳，可是我沒有那個勇氣因為我在當兵，如果這樣做，可能就要判軍法了那天太陽很大，我的汗一直從眼角流下也許我該放棄這段感情了剩下的兩個月生活，我體悟到自己不能再這樣下去要為了自己而活，於是我在有空閒的時候就不斷的看資訊相關的書籍充實自己要讓自己過得比她更好。退伍後，我順利的找到CIM工程師的工作領著一份不算差的薪水也在職場上結識了一個女孩這樣的日子過了三年我跟那個女生也打算成家了也開始印喜帖寄給親戚朋友但我想把一張喜帖，親手的拿給前女朋友我跟女朋友一起上她們家就像當初她跟那個男生一起從我面前經過一樣我想跟她說，謝謝她我現在才能過得這麼好我想到她的表情，我內心不禁笑了一下。我按了她家的門鈴，有點緊張畢竟好幾年不見了來應門的是她妹妹，她接過我的喜帖急忙的進去拿出一封信給我「這是我姐要給你的」「對不起，她不能去參加你的婚禮了。」她妹說看到客廳內，掛著她的黑白照片才明白到自己是多麼的幼稚。", "有人真的會在說話時滿口對方的名字嗎改一下會更好看起來頗怪", "是洋蔥", "這個故事比上一個轉學生的故事生動多了，高潮迭起耐人尋味。已推。", "很老梗…但還不錯看", "我好怕會看到濕濕兩個字", "幹我在網咖哭了.....元翰 加油", "超感人已哭GP", "你學疼緊豎吼!!!", "我以為是當兵一點都不累....最怕女友跟人睡....她在爽 我在累....真是失望....", "說實話的這套路在小說界已經是老到不能在老的老梗了", "我肉流滿面QQ", "戀空?", "已感人說真ㄉ  文筆還ㄅ錯幫推", "你在寫韓劇劇本嗎", "流濕濕到此一流"], "id": 307}, {"question": "巨根香煎米蛋餅", "answers": ["麵粉不夠多  起碼要有一點點稠稠的感覺  麵粉水調味一下會更好", "我還以為是有+大香腸或者是熱狗咧", "已餓", "應該是不夠恰", "噴", "無聊的休假日附近的店家也吃膩了閒著沒事 就找了一些家裡有的食材做這道菜材料有 其實我本來是想簡單煎個蛋餅而已結果麵粉+蛋+水  打一打發現...份量好像不夠....頗呵恩...正好看到旁邊有白飯...阿  巄齁樂拉!!!我大概是加了半碗的量 接著放蔥+鹽  然後 攪拌均勻接著把香菇+蒜頭  炒一下 [我很喜歡蒜頭  什麼菜我都會加一點 接著把炒香的料放進麵糊裡面攪拌均勻鍋子不用另外洗了 直接用炒料的油下去煎 翻面!!!幹   失敗另一面煎到也差不多就可以了成品照要放到盤子上不知道是不夠黏還是怎樣四分五裂的吃起來其實我也不敢說好吃到哪去就普普   沒什麼特色  香菇我放太少了麵粉跟水的量我也不太會抓  說實話   算是非常隨性的一道菜我覺得還可以再改進多加一點料 [培根肉或是起司之類的謝謝觀賞   下台一鞠躬", "焦焦的感覺很好ㄘ", "那個碗是豬豬的嗎好想要><", "挖到2012年的巨根香煎米蛋餅啦", "如果淋上番茄醬一定超好吃滴", "千年煎餅，防腐劑加頗多", "挖挖", "看成香蕉姦米蛋", "推", "吃早餐瞜", "吃午餐囉", "料太少 吃不飽", "我說那個巨根呢"], "id": 308}, {"question": "玩烹飪 ─ 瓜瓜香炊飯", "answers": ["我喜歡吃蒜頭超讚", "+起司去焗烤應該也不錯?", "南瓜好噁", "本文同步發表於我的", "肚子已餓。", "這個超特別的，超想吃R", "已餓", "ㄘ", "收藏", "John~~~~~~"], "id": 309}, {"question": "妹妹跟我告白了", "answers": ["真懷念以前 沒辦法直接看內文的時候", "是一百公尺五秒不跑了那個ㄇ", "幹偷改", "這是之前跑步那篇？？", "偷改", "醒來去跑步", "出桶後第一個笑的ㄏㄏㄏ 這好笑", "我跑0.5秒不過我是用嘴巴跑的", "你算是矮人LV1初心者裡面的佼佼者了加油", "我也跑5秒不過是1000公尺頑ㄏ", "推上去讓大家笑", "ㄅ錯笑", "已ㄏ", "已笑翻ㄏㄏ", "春捲龍", "有笑有推'", "笑了矮人之光", "要分段跑嗎  頗ㄏ", "ㄏㄏ", "聽說非洲獵豹四秒就可以跑完100公尺! 猛!", "有梗真是矮人之光1等就有200多個GP不像人類只會發廢文"], "id": 310}, {"question": " 萬餓!!慎入   (小學徒手作)-蛋包飯跟蒜香小牛排", "answers": ["以餓", "家常料理 沒什麼技巧", "又有沒本事只會出一張嘴的廢物在酸人了", "光看食材我就餓了", "好餓", "材料如下蛋包飯~白飯1碗半.蛋3個.火腿兩片.碎洋蔥看個人.蘑菇四~五顆.番茄醬.醬油少許.胡椒鹽少許.美生菜3大片.蒜頭3片. 蒜香牛小排~牛小排1或2片.蒜頭3粒.美生菜2大片前製作業~蒜頭3粒切片.美生菜切絲.  製作~先將洋菇去老梗後切片.蒜頭切片(包括牛小材料的蒜片).火腿切丁.美生菜切丁.   起油鍋.先炸蒜片(包括牛小材料的蒜片)炸至香脆. .炒洋菇片至微焦撈起備用     後再放入火腿丁跟碎洋蔥.炒香.    材料炒香後放入白飯.開小火慢慢拌開炒散.再加入磨菇片.跟蒜片. 再下調味料黑胡椒少許.胡椒鹽少許.醬油少許.番茄醬適量看個人.伴炒至香起鍋. 最後製作滑蛋.蛋打散.起油鍋.一開始用大火炒一下下蛋.等蛋有點熟的時候就用中小火集中蛋煎一下就好.(半熟全熟看個人)我是半熟的.請恕我不拍照片.因為真的沒手了.....    最後好的時後鋪上炒飯上.畫上番茄醬.跟點些黑胡椒粒.完成. 再來就是牛小.起油鍋.中大火.先煎表面有白色帶筋的肥油.逼油完後.再煎肉色的兩面.煎好後起鍋切片.   這時肉大約五分熟.再丟回鍋裡大火微炒.約6~8秒就好.起鍋擺盤.灑上黑胡椒粒.跟鹽.就大功告成.  謝謝大家 .", "餓惹", "= = 小弟以為蛋包飯要包起來耶你這樣應該說是蓋飯!!牛肉粉粉的我喜歡", "看完都餓了~XD不過晚上可以來試煮看看", "已餓", "已餓", "忍不住了", "好餓QAQ", "哇!!!!!!!!!!!!", "餓了", "愛考古喔？", "不能只有我在晚上看到", "嗚嗚", "不能只有我餓", "推", "半夜到惹只好推惹", "耖你的 推上來報復射會", "推上來"], "id": 311}, {"question": "全真新劇場版: 版務血戰篇第五回 發佈! 4/30更新", "answers": ["你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "4.5不能看，另問為什麼鉛筆圖部分有點淡，看久會傷眼", "繼後, 教祖重陽打倒闢ㄊ辣城的大魔王兔頭已經過了一年的時間然而在一切看似恢復和平的日子裡 一個新的威脅正步步逼進這次全真教能抵擋住他們嗎??", "重陽還活著ㄇ", "笑卡推", "太神啦，全真教真猛", "卡", "卡", "挖", "我與父親不相見已有二年餘了，我最不能忘記的是他的背影。那年冬天，祖母死了，父親的差使也交卸了，正是禍不單行的日子，我從北京到徐州，打算跟著父親奔喪回家。到徐州見著父親，看見滿院狼籍的東西，又想起祖母，不禁簌簌地流下眼淚。父親說，“事已如此，不必難過，好在天無絕人之路！”回家變賣典質，父親還了虧空；又借錢辦了喪事。這些日子，家中光景很是慘淡，一半為了喪事，一半為了父親賦閒。喪事完畢，父親要到南京謀事，我也要回到北京唸書，我們便同行。到南京時，有朋友約去遊逛，勾留了一日；第二日上午便須渡江到浦口，下午上車北去。父親因為事忙，本已說定不送我，叫旅館裏一個熟識的茶房陪我同去。他再三囑咐茶房，甚是仔細。但他終於不放心，怕茶房不妥貼；頗躊躇了一會。其實我那年已二十歲，北京已來往過兩三次，是沒有甚麼要緊的了。他躊躇了一會，終於決定還是自己送我去。我兩三回勸他不必去；他只說，“不要緊，他們去不好！”我們過了江，進了車站。我買票，他忙著照看行李。行李太多了，得向腳夫行些小費，才可過去。他便又忙著和他們講價錢。我那時真是聰明過分，總覺他說話不大漂亮，非自己插嘴不可。但他終於講定了價錢；就送我上車。他給我揀定了靠車門的一張椅子；我將他給我做的紫毛大衣鋪好坐位。他囑我路上小心，夜裏要警醒些，不要受涼。又囑托茶房好好照應我。我心裏暗笑他的迂；他們只認得錢，托他們直是白托！而且我這樣大年紀的人，難道還不能料理自己麼？唉，我現在想想，那時真是太聰明了。我說道，“爸爸，你走吧。”他往車外看了看，說，“我買幾個桔子去。你就在此地，不要走動。”我看那邊月台的柵欄外有幾個賣東西的等著顧客。走到那邊月台，須穿過鐵道，須跳下去又爬上去。父親是一個胖子，走過去自然要費事些。我本來要去的，他不肯，只好讓他去。我看見他戴著黑布小帽，穿著黑布大馬褂，深青布棉袍，蹣跚地走到鐵道邊，慢慢探身下去，尚不大難。可是他穿過鐵道，要爬上那邊月台，就不容易了。他用兩手攀著上面，兩腳再向上縮；他肥胖的身子向左微傾，顯出努力的樣子。這時我看見他的背影，我的淚很快地流下來了。我趕緊拭乾了淚，怕他看見，也怕別人看見。我再向外看時，他已抱了朱紅的桔子往回走了。過鐵道時，他先將桔子散放在地上，自己慢慢爬下，再抱起桔子走。到這邊時，我趕緊去攙他。他和我走到車上，將桔子一股腦兒放在我的皮大衣上。於是撲撲衣上的泥土，心裏很輕鬆似的，過一會說，“我走了，到那邊來信！”我望著他走出去。他走了幾步，回過頭看見我，說，“進去吧，裏邊沒人。”等他的背影混入來來往往的人裏，再找不著了，我便進來坐下，我的眼淚又來了。近幾年來，父親和我都是東奔西走，家中光景是一日不如一日。他少年出外謀生，獨立支持，做了許多大事。哪知老境卻如此頹唐！他觸目傷懷，自然情不能自已。情鬱於中，自然要發之於外；家庭瑣屑便往往觸他之怒。他待我漸漸不同往日。但最近兩年不見，他終於忘卻我的不好，只是惦記著我，惦記著我的兒子。我北來後，他寫了一封信給我，信中說道，“我身體平安，惟膀子疼痛利害，星爆氣流，西瓜榴槤，大約大去之期不遠矣。”我讀到此處，在晶瑩的淚光中，又看見那肥胖的，藍布棉袍，黑布馬褂的背影。唉！我不知何時再能與他相見！"], "id": 312}, {"question": "玩烹飪 ─ 麻油雞麵線", "answers": ["跟印象中的麻油雞麵線有一段距離~不過還是謝謝分享", "印象中的麻油雞麵線應該是只傳統中的麻油雞麵線吧 不過我近年不吃那麼油的東西 哈哈", "看起來很過癮", "已收藏 感謝~", "好ㄘ", "推個", "肚子好餓ㄚㄚㄚ", "考古", "完屎", "隔著螢幕都聞的香味ㄌ"], "id": 313}, {"question": "葡式蛋塔", "answers": ["看縮圖以為是鈣片", "想雌", "看縮圖以為是白蘿蔔", "請問跟葡萄有沒有關係", "葡萄牙", "()! !              自製千層派皮(也可使用超市販售的現成酥皮，連接起來，捲成直徑約6~7cm的圓筒狀，                                     切成1公分厚)               全蛋 1個               蛋黃 1個               牛奶 50cc               鮮奶油 40cc               煉乳 10g               細砂糖 20g               白蘭地 15cc______________________________1.將千層派皮處理如下2.桌上灑點高筋麵粉   桿開(稍微桿得比模型大)3.將派皮鋪入模型中   超出的部份壓回形成圍邊4.開始製作內餡   將牛奶 鮮奶油 煉乳 細砂糖一起加熱   細砂糖溶化後馬上離火放至微溫5.將1個全蛋和1個蛋黃先打散   把剛才的牛奶加入並快速混合6.將蛋液過濾7.倒入白蘭地並輕輕攪拌均勻   (不喜歡酒味那麼重的可以改成蘭姆酒)8.將蛋液倒入模型中   約7分滿即可9.放入預熱到220度的烤箱先烘烤10分鐘   轉成200度烘烤15分鐘   (最後5分鐘可以把烤盤提高方便上色)   謝謝收看", "台北第一考古王", "給卡嗎 想做", "做得比肯德基還難吃", "鮮奶油是動物性ㄇ", "為什麼這種u文回覆的比a片圖還要少", "靠發現2F是我", "考古", "好吃", "好ㄘ", "餓爆"], "id": 314}, {"question": "願意進來聽一個愛情故事嗎？(文長) 已捕後續", "answers": ["哭ㄌ", "嗚嗚樓主要珍惜這女孩哦～", "哭了 最後那首歌 很有感覺呢", "Jesus cries… 好吧！樓主加油", "好棒", "首先，感謝場外的大家進來，然後......這是真實故事-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------容我先自我介紹一下，我是一個阿宅，身高不高，長的不帥，不胖今年原本應該是高二的，但由於個人意願的關係，降轉進了現在學校的餐飲科.........而故事，就從這裡開始。我是一個很喜歡看人笑的人，喜歡到有點偏執的程度，怎麼說呢....為了逗他人笑，我樂於成為一名丑角，每當看見他人的笑容，總令我無比的開心，我想這與我的成長背景有關吧....但這不是重點今年暑假，我的人生發生了重大的變化，我轉進了另一間學校，放棄了舊的朋友，舊的生活，但是在這裡...我遇見了她。她是一個外型相當亮眼的女孩，不得不說，我幾乎是一進班上就被她給吸引了(原諒小弟以前是工科)，當然，身為一個從未有過戀愛經驗的人，再怎麼白癡也知道是該從朋友當起，但是缺那機會阿！主動與第一次見面的女生聊天這種事對我來說實在太困難了，不過這問題馬上就被解決了，因為我被派上了學藝這個幹部，而她，是副學藝。於是，我就靠著偶爾會有的『公事』來有一句沒一句的跟她聊天，後來，我發現了我們兩個都喜歡繪畫，尤其是漫畫類型，於是我有一天回家後便花了3個多小時完成一張不錯的畫，期待著隔天與她分享，就靠著這樣，我與她有了更多的共通話題。但正式開始與她成為朋友，契機在每個學校都會有的無意義活動『教室布置比賽』，因為這活動一定會落到學藝身上，哇賽，要想想，這可以讓我光明正大的約她出去買材料，跟她一起留在教室做事，多麼棒的一個機會阿，但事實上是.....買了材料後因為有其他同學而沒辦法聊天，在教室裡又不知不覺的專注在做事上，根本沒有所謂的交流，直到教室布置結束後的慶功宴上，我發揮了平時幽默的談吐，好啦，就是耍白癡跟喇賽，逗得整桌的人笑到被店家一直瞄，而我也在這時發現，她笑起來，好美。後來過了一段時間後，我與她關係變得很好，我們時常聊天，回家後FB的小窗也是到半夜才結束，我發現，我越來越在乎她，她笑，她鬱悶，她今天遲到了，她睡了一整天，她的一舉一動我都非常注意，這時我才真正理解到，我喜歡上她了，她是個很可愛的女孩，笑起來很甜，平時有點呆呆的，做事有自己的方法，對我而言.....她是那麼的有魅力....當然，班上其他的男生也有些跟我有相同的想法....正確來說，有5個之多，但是，她對我總是有些不同，怎麼說呢....就是我們的話題比較常扯到戀愛『我聽說妳有男友？』『恩....不少人問過我這個問題了....有是有....但是....最近跟他比較少見面』是的...她有著男友，這事我們稍後再提話題接著下去後，她問了『學長，你談過戀愛嗎？』『不，我至今都在幫人牽線，事實上，我樂於幫人牽線』『如果有機會的話，你會想談戀愛嗎？』『當然囉，但也得有那個機會阿』就這樣，當然，身為一個小說看很多的阿宅，我理所當然(或自以為是?)的會開始猜測她是否對我有意思，但我也顧慮著她有男友，曾想過要放棄，但是每次與她聊天，每次逗她開心，每次看見她的笑容，都不停的吸引著我。於是，在10月的某一天，一如往常的上課傳紙條中，她問了我班上其他男生為甚麼喜歡圍在她旁邊？(本人無自覺....天然呆)我猶豫了很久....我不知道該怎麼跟她說『因為他們喜歡妳』，我深怕一說出口，我就會失去她對我的注意，於是又猶豫了很久後，我告訴她，因為他們喜歡妳，但很不幸的....我不想告訴妳這答案，因為我也喜歡妳.....後來的內容我就不加以贅述了，簡單來說，這張字數繁多的紙條，成為了我人生中第一封情書.......沒想到，她回信了！內容大約是說她也喜歡我，她覺得我在她身邊做的事情就跟騎士一樣，她就像是我的公主一般，這封信給了我無比的幸福感，我第一次認為我終於交到女友了，直到她有男友這個現實狠狠的甩了我一巴掌為止。我平時，會等她一起回家然後找個理由一起走到她家附近，在路上幫她注意車子(天然呆..)，偶爾一起吃飯時幫她出錢，當她被班上其他男生騷擾時，充當保標之類的角色，甚至在她上班時去陪班(她做的是路邊舉牌這種工作)，還記得第一次去時，用google先確認了位置，然後搭車趕去，沒想到附近找不到人，就在打算前往另一個點時，在路邊發現了她，她當時那驚訝的臉，和驚慌失措的可愛反應我到現在依然忘不了。有一次她下班後，我鼓起勇氣邀請她陪我去附近一個不錯的景點散散步，那是個沿著河邊蓋起來的公園，那時是晚上，我找了個『怕她跌下去』的理由牽了她的手，說起來丟臉，這可是我第一次牽家人以外女生的手，後來我們時常這樣在她下班後去散步。我一直以為這樣我們就是所謂的情侶，直到那一天，我想了個不錯的理由打算跟她如往常般一起回家時，她告訴我她男友來接她了，而當時，我就這樣看著她與她男友，和她臉上那無比開心的笑容，像個木雕班站在原地，掛著硬裝出來的笑容，揮手跟她道別，這一刻，我才認清自己，我不是她男友，只是個關係比一般朋友好很多的人。說真的，那天我深深的感到絕望，我想要就這樣放棄，但一想起她卻又狠不下心，在回家的公車上，不停的在腦中模擬該怎麼跟她疏遠，最後斷絕關係，可是回到家後，打開FB，每天在睡前跟她聊個兩句這件事似乎已經成了習慣，於是我考慮了很久.....最後就像沒事般一如往常的與她問安，然後假裝不經意把話題帶到這件事上『結果妳今天跟妳男友回去有發生什麼事嗎？』『我們一路都沒有講話....他也都不開口』就這樣後來又經過了一段日子，她不時跟我提起她男友，那時她臉上總會浮現開心的表情，而我總是心痛的笑著，因為，每當她提起後，發生的事，總是令人感到悲傷......她男友，跟她在一起兩年，不想在大街上跟她牽手，偶爾約她出去，她滿心期待那是兩人的約會，他卻會帶著他的朋友們，把她冷落在一旁，這事不是偶爾，是幾乎每一次，每一次都是這樣.......有一天，她在陪我等車時這樣跟我說，她還說，當初是她主動去追他，還被拒絕很多次。幹！老實說我真的不敢相信，這樣一個長相甜美，個性溫柔活潑而且癡心的女孩竟然會有人拒絕！？當下我相當的氣憤，也替她感到難過，她不該受到這樣子的待遇，她一片癡心到最後換來的是被人當個花瓶？這她媽的根本就沒有天理阿！但她跟我說，是她當初跟他保證會愛他，為他付出，老實說這樣付出我這人真的覺得太偉大了，她告訴我，她們『相』愛，我想的是，沒有『相』。(或許會有很多人說，她這樣對我哪裡來的對他癡心了？說真的，跟她在一起的時間她幾乎無時無刻都會想起他，這也令我心痛，而另一件笑話是，我只牽過她那一次手，後來，她就說她意識到不應該這樣)於是，我下定了決心，我要搶她過來，我要讓她幸福，我要讓自己不會再因為另一個人而有所顧慮，我要讓她好好的了解什麼是相愛。我明確的告訴她我要搶她過來，她一開始有所反抗，後來我用盡了各種方法，整天陪在她身邊，讓她開心，讓她有安全感，讓她知道被愛的感覺。後來，她漸漸的被我拉過來，天秤開始往我這傾斜，直到我發生了某件事後，我才真正確定，她喜歡上我了。那件事.....也是真實故事，簡單來說就是我有個認識超過10年我們兩家是世交的青梅竹馬，跟我告白(我發誓這我超驚訝的)，而我又在一瞬間白癡的思考下告訴她這件事，後來，她竟然吃起醋來了，然後就演變成兩個女人的戰爭(在此告訴各位，不要開戰，就算開戰了，也不要參戰)。到最近，她告訴我她分了，而我打算在12/22這天，跟她正式告白，詳細計畫是送她一條銀做的項鍊，幫她戴上後抱住她，問她『當我女朋友好嗎？』而今天，我得知了一個重大的消息.....在跟她一起回去的路上，我們聊了些事，後來，她告訴我她的一個最大的秘密......起先她是不願意說的，從她的眼中看得出悲傷，但我想要知道，我想要幫她承擔，不然就是發洩也好.......於是我抱住她，跟她說我愛她，無論是怎麼樣的事都不會改變這點...她哭了，她哭紅了雙眼，這是我第一次，真正的看到她眼淚不停的落下，我好心痛，而我也不自覺的抱得更用力，並握住她的手....她在整理了一下情緒後....用濕潤的眼眶與悲傷的眼神問我「你真的想知道？」我沒有回答，只是看著她的雙眼，點了點頭，後來從她口中說出的話，改變了我的世界「我沒有....現在這個年紀的女生應該有的東西...」「妳被人給強....」「恩....只能說當初的我太傻」我無語了....我的腦中一片空白，驚訝的情緒剝奪了我的思緒，我無法想像，我無法想像這樣悲慘的事情發生在這樣一個女孩的身上這樣一個連我解開T桖外襯衫的釦子都會紅著臉摀住眼睛的女孩身上......一個連聽到別人開黃腔都會快步跑開的女孩.......「你還會愛我嗎？」她強忍著淚笑著問我....「我愛的是妳，不是妳的身體」此時的我只想吶喊為甚麼為甚麼！！！！！幹！！！！為甚麼是她！！！！！為甚麼要發生在她身上！神！！！如果你這混帳真的存在的話告訴我為甚麼！！！我無法相信.......她的笑容後居然有著這樣的陰影......她每日的強顏歡笑.......她從未對任何人提起這件事.....她到底忍了多少淚，她到底哭了多少夜，她總是與我說她沒有睡好，天曉得她每夜面臨的是如何可怕的夢靨。回去的公車上.....我失了神，回到家後.....我哭了.....我這輩子第一次哭到顫抖......體會到真正的痛哭失聲.......卻不是為了我自己我想我現在振作了，我不在乎發生過什麼事，我愛她，我就是愛著這樣的她而我決定了我要娶她，如果可以，我一定要娶她，我要讓她過的幸福，不管付出什麼代價，不管要花多少時間，我要讓她幸福。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------謝謝大家有耐心的看完我的文筆退步了不少......而且在這種心情下寫出來的文章我想品質也不會好到哪去但是....我想抒發...---------------------------------------------12/26----------------------------------------------------------------------------12/22當晚，我們學校辦了聖誕晚會，而我，穿著厚厚的外套，在右邊稍微鼓起來的口袋裡裝著要給她的禮物，晚會開始後，不同的表演輪番在舞台上演出，我則一直在等待時機，或許，應該說我一直在儲備勇氣。終於到了台上開始唱起情歌，是五月天的私奔到月球我起了身，走向後方跟我的兄弟們講說計畫要開始了，他們全笑著，等等要幫我然後我鼓起勇氣，走向前方坐著的她「嘿，過來一下」把她帶到後面人稍微少一點的地方後「？」「祝妳聖誕快樂」我從口袋裡拿出了裝著項鍊的盒子，並把蓋子打開她驚訝的用雙手捂著嘴，一臉不敢置信的樣子我慢慢的把項鍊拿出來，替她戴上，然後，或許是她從驚訝中冷靜下來了，正當她要開口時，我毫不猶豫的抱住了她，把她的頭緊緊的靠在我身邊，並對她說「跟我在一起，好嗎？」這時我的兄弟們從一旁竄出來，開始大喊『答應他！答應他！』雖然我沒有看見她的表情，但我可以知道，她笑了，她用著一種撒嬌的語氣回答我「好啦，笨蛋」這時我也笑了，我輕輕的放開她並與她一起走向前方看表演『一二三... 牽著手... 四五六... 抬起頭... 七八九我們私奔到月球』我發誓，我會讓她幸福的。", "我想那女的還愛你", "好文章", "我剛剛先往下拉發現不是濕濕文才敢望上看", "已感動", "加油!!", "其實我5月初的時候也女友但是幾天過後他跟我說BC分手因為年紀差太多(幹!差一歲差到哪阿!)他分了沒幾天 又找到新的男友(幹)我也找回前女友了 那就是我的雙手", "那個她是不是叫劉詩詩", "其實我是她男友。 好啦開玩笑的ㄒㄒ", "幸好不是濕濕文", "好感動我的初戀在國小 我沒好好珍惜 我現在都不敢交女碰友 因為我怕被打槍 ㄏ GP", "她叫詩詩嗎", "怒推", "感動感人版大很偉大也很勇敢辛苦了加油", "我要喝喜酒", "感人", "感動哭了", "真男人"], "id": 315}, {"question": "巨根流煎番薯餅", "answers": ["家裡也會這樣切片炸番薯 但是是沾番茄醬", "害我現在好想ㄘ...( 流口水", "是什麼麵粉啊?", "等等自己做做看 馬鈴薯應該也不錯", "下午感覺越來越冷在家也頗無聊突然很想吃熱騰騰的番薯就動手做了這道首先!番薯切片  番薯不太好切  要小心    然後 家裡沒油炸粉所以我麵衣是麵粉+蛋黃+水攪拌!!阿   這就是嘉明的味道~裹上麵衣我煎!!翻面 再煎!!完成!!雖然只有一個半的番薯 但煎起來頗多....可能是煎不夠久或是加了雞蛋的關係  總感覺不夠脆喔  對了  記得灑點鹽哦好吃!!謝謝觀賞   下台一鞠躬", "我比較喜歡沾鹽或是甘梅粉", "窩家都炸甜粿", "餓ㄌ...", "卡一下 有空做做看馬鈴薯我愛", "我家買到的蕃薯都是長條型的……然後你是怎麼去皮的？", "甜甜的好ㄘ", "我比較喜歡馬鈴薯野", "請問麵衣比例是？深夜推個.."], "id": 316}, {"question": "法式經典--香草橙酒舒芙蕾", "answers": ["哈~黑師傅好早起  有喔~我有發過  不過最近想再發一篇  因為換烤箱了  溫度也不一樣", "好賢慧", "一整晚都在番您的教學文", "我只能說真的好厲害=口= 剛剛手滑發出去了，高中上過烘焙課，之後就在也沒碰過了 (?) 現在只能盯著圖片嘴饞xD 崇拜  (!)", "=>櫻:很高興櫻喜歡^0^   我也因為這樣交到很多好朋友", "—:():!____________________________________________________________________________                   材料                                      蛋黃 2個                   牛奶 150cc                   香草莢醬 1/2 茶匙 (可用1/2根香草莢或1/2茶匙的香草精，香草粉代替)                   低筋麵粉 30g (事先過篩)                   無鹽奶油 20g                   君度橙酒 1茶匙                                蛋白 2個                   細砂糖 35~40g(視自己口味調整)__________________________________________________________________________1.將奶油塗在容器裡，   將細砂糖均勻灑上()    2.將牛奶，香草莢醬一起混合煮到鍋邊出現小泡泡後立即熄火   放至微溫 3.慢慢倒入蛋黃中攪散 4.加入低筋麵粉 5.放回爐子以小火加熱   煮至稍微濃稠 6.加入奶油拌勻 7.加入橙酒拌勻，放一旁備用 8. 烤箱先預熱至180度    煮一小鍋沸水    把細砂糖分次加入蛋白中打至硬性發泡 9.挖1/3蛋白霜加入蛋黃麵糊中混合均勻 10.全部倒回蛋白中混合均勻 11.裝入容器中直到幾乎全滿     用沸水隔水加熱 12.放入預熱到180度的烤箱烘烤20分鐘     轉成170度烘烤10分鐘後出爐     烤的時候會長高，好像小帽子  13.出爐後灑上糖粉，馬上上桌     可以看到這張拍照已經略微變矮了，是個很臭屁的點心喔!!     但是很好吃，我超級推薦的     希望大家會喜歡，謝謝收看", "餓了", "看起來好好吃", "餓", "豪ㄘ", "推 好好吃", "口DER~啊", "餓..", "哇 又是古文而且回應好少居然野是精華!?"], "id": 317}, {"question": "桔醬戚風蛋糕", "answers": ["好男人(?)", "哈3Q", "2.加入牛奶攪拌均勻3.加入橘子果醬，糖漬橘皮和橙酒拌勻4.加入低筋麵粉輕輕拌勻直至沒有粉粒為止5.完成後放一旁備用6.將烤箱預熱至180度   加細砂糖分次加入蛋白中打發至硬性發泡7.先取1/3蛋白霜和蛋黃麵糊切拌均勻8.將麵糊倒回剩餘的蛋白霜中切拌均勻9.將麵糊倒入模型中，在桌上輕敲兩下10.放進預熱好的烤箱中烘烤約30分鐘即可出爐     出爐後立刻倒扣11.完全散熱以後用塑膠袋包好放入冷藏冰透     脫模後切片食用     謝謝收看      有不少朋友詢問我有沒有在販賣，詳情請至", "猛!", "呵呵~好ㄘ樓主可以請窩ㄘ嗎?", "可以在回應一次~樓下跟上~", "看來要全包了.....", "都沒人留這好文?天啊...", "你是那個H1Z1的BYEBYE哥?", "BYEBYE阿神", "BYE~推~", "早阿掰掰哥好像很好吃耶..蛋糕", "過了幾個月了阿...離我上次的回覆", "這到底是誰的古文?我的還你的?ㄇㄉ", "餓死= =", "又快半年ㄌ喔...", "是的，兩個月又過去了"], "id": 318}, {"question": "玩烹飪 ─ 泡菜豬肉炒飯", "answers": ["壓飯會變成類似鍋巴...", "餓", "餓哩", "好餓", "學校OK曾經有賣韓式泡菜豬肉飯的冷凍食品 不知道為啥停賣了 謝謝食譜 重現我愛的料理QQ", "已肚子餓和已考古", "糟了越看越餓", "好想要消夜吃這個喔", "考", "我頂", "為甚麼這種優質文回覆這麼少？一定是太少人看到 幫推 讓更多人看看優質文", "餓爆", "炒飯簡單好吃場外人要學一下", "我要跟你同歸於盡.gif", "報復社會", "我姐曾經做泡菜豬給我吃然後買錯泡菜要買酸的買到辣的而且是超辣我吃一口要配10口蜂蜜檸檬汁隔天肛門還炸掉，嘻哩嘩啦炸個不停買對泡菜，很重要"], "id": 319}, {"question": "德國聖誕節麵包--史多倫", "answers": ["好文必須推~", "謝謝參觀~~~^0^", "你怎麼那麼厲害啦~~", "某五星級飯店的點心師傅！法爾~ 來人阿 掰手~ %%%%%%%%", "好想吃=_  =", "!!!!!_______________________________________________________________       材料                              葡萄乾，蔓越莓乾，糖漬桔皮 各50g (可用自己喜歡的果乾代替)               白蘭地 150cc (可用其他酒類代替，但白蘭地較香)                                           高筋麵粉 250g               細砂糖 40g               鹽 1/2小匙               速發酵母 3g               奶粉 10g                 肉桂粉 1小匙               蘭姆酒 1大匙               水 125cc               無鹽奶油 65g               杏仁片 50g                               溶化的無鹽奶油   適量                糖粉   大量__________________________________________________1.先製作   把麵團桿開   將擠乾的果乾以及杏仁片包入並且輕輕揉麵團，讓果乾分布均勻2.基本發酵80分鐘3.將麵團分割成兩等分後滾圓   蓋上保鮮膜休息15分鐘4.將麵團桿開成    長20cm 寬15cm的橢圓型5.將麵團短向對折   中間用桿麵棍壓緊     進行最後發酵60分鐘   快發酵好前10分鐘開始預熱烤箱(請預熱至170度)6.刷上蛋液7.進烤箱烘烤30分鐘以後出爐   趁熱刷上大量的融化奶油8.完全涼透以後馬上包裝起來放置兩天以上   要吃之前灑上大量糖粉，切片稍微烘烤即可食用   謝謝收看~祝大家聖誕節快樂", "考古模式啟動", "好像很棒", "幹", "好", "好ㄘ", "推一個", "聖誕快樂", "推", "推", "好像好難吃", "好想舔到麵包噴水哦"], "id": 320}, {"question": "新竹東門城，你會看到一個白癡男孩在等一個等不到的人。", "answers": ["18樓勒", "太虐了QQ", "QQ", "幹!會陪你哭啦QAQ", "有個男孩喜歡他的一位高中同學很久了。也展開行動從高二追到大三，但女孩始終沒有答應他。男孩記得他告白了三次，沒有一次成功。途中女孩失戀了四次，男孩每次都在她最低潮的時候陪在她身邊。陪她一起度過感情的低潮期，男孩覺得，只要女孩開心那他就也會很開心了。每當女孩交了一個新的男朋友，雖然難過，但男孩也會祝福。他陪她上下課，一起補習，一起準備聯考，假日一起出門去玩，一起去同個社團，雖然最後考上了不同學校。但他們休假回家都會一起出門吃飯、聊天、敘舊。可是他們始終是好朋友，但男孩不想放棄，他不甘心，他認為他的努力最後一定會感動女孩，就這樣追了五年。這是他的初戀。直到最近，女孩又與她的男朋友分手了，一直都陪在她身旁的男孩也努力安慰她。「既然單身了，那今年聖誕節，應該有空了吧?」男孩鼓起勇氣。「恩...。」她回答。「那...這次我們兩個單身貴族就一起吃個飯吧?」他說。「好阿，謝謝你~。」女孩回答。男孩決定了，這次要再告白一次，這次一定要定生死，一定要費最大的心思，感動她!!於是手很笨拙的男孩開始打起毛線圍巾，這對他來說非常困難，他回買了很多材料，美術不及格的他做起聖誕卡片。男孩一心想著，雖然寒酸，但心意最重要吧!?...。終於，今天就是聖誕節了。雖然相約晚上七點，但興奮的男孩六點就到了。他站在東門城前，默練著練習好幾次的告白台詞，穿著看著雜誌搭配的衣服，還在路邊偷偷用窗戶照了好幾次玻璃抓頭髮。10 分鐘...20 分鐘...30 分鐘...男孩的電話響了，是女孩打來的。「不好意思，你到了嗎?我男朋友剛剛說要給我一個驚喜，我們可能會復合吧...。所以...我今天晚上可能不能去了，你應該還沒到吧，還有半個小時...。」「沒關係，我還在宿舍還沒出門，哈哈哈哈哈...。恭喜喔...。」「真的很不好意思，都跟你約好了...。」「沒關係啦，你好好去玩吧。聖誕節快樂。哈哈哈哈哈哈..。」「恩，聖誕節快樂。」「那個...」要告白嗎?「嗯?」「沒有，沒事...。那掰掰囉。」「嗯，掰掰。」掛上電話，我把織好的圍巾和卡片，通通塞到東門城的垃圾桶裡面。我知道我臉很臭，但我心情好像沒什麼變化。於是我在東門城前又呆站了30分鐘，假裝等人似的看著來來往往的情侶。然後到了晚餐時間，我到了餐廳點了兩份牛排，一口氣把它們吃光。也結了兩人份的帳。接著去看電影少年PI後，在路上自言自語說出滾瓜爛熟的告白台詞，當做自己真的告白過了。就這樣，最後我走到火車站，本來想回宿舍的，但我買了一張苗栗竹南的票。決定回家好了。好累。我可能累壞了。回到家後，我媽看到我表情不對勁，也沒說什麼，讓我一個人進房間。心情真的很平靜呢，真的很意外。於是我打開電腦，登入巴哈場外，開始紀念式的打出這段只屬於我自己的故事。可是打到這裡，我的眼淚搞到已經看不清楚螢幕上的發文驗證碼了。", "都沒人回你好可憐喔", "你可以跟我在一起阿北鼻", "考", "為什麼留言比較多?", "太神啦  神串卡位", "我真佩服考古學者...", "推", "再看一次還是有心酸的感覺...別那麼癡情啦", "心酸", "辛酸的古文", "推 去年9月9號 分手的時候進入場外那時候一來 就到 感情點滴 有看到這篇沒想到過了一年 又看到了", "唉…這女人", "考古學家路過", "樓上愛考古?", "哥 了解 !!", "宇智波騙你", "酸酸der", "感同身受"], "id": 321}, {"question": "型男穿搭術(文長) 2015到嚕~~~", "answers": ["有就給", "說到我心坎裡 尤其是第二點 看到一堆屁孩國中生花爸媽錢花好幾萬去買仿的350跟Off White真的想替他們爸媽巴下去", "但PSGB還是不要好了 我覺得買H&M Uniqlo 或 Zara都好很多", "挖咧靠，完全聽不懂....我跟社會到底脫節多遠啊", "推", "有鑑於近日版上出現許多求教學文「型男都怎麼穿？」「要怎麼穿才能穿得好看？」「關於穿搭......」或者「請教我怎麼搭衣服」等等諸如此類的文章，於是小弟決定統整發表一些淺見，希望對各位有幫助。 穿搭是一門很有學問的藝術，或許有人會說，長的帥穿什麼都好看？我跟你講就是這樣沒錯，但你覺得自己長的很帥？如果沒有的話，建議你將這篇看完，讓我們一起好好看待穿搭這件事。 講了這麼多廢話，終於要進入正題了，如果你看到這，希望你耐心將它看完並給予指正，我會非常感謝你。 總觀穿搭，我將它分為五大點。  這點也是穿搭的精隨，所有穿搭術都繞著這個論點轉，換句話說「三明治法則」就是整個穿搭術的重點。 顧名思義，三明治就是「」「」。 什麼意思呢？依序來說就是「上衣」「褲子」「鞋子」，做個示範：黑上衣，淺藍長褲，褐色鞋子。這樣搭起來的效果會很好看，附圖一張：小弟我身高體重分別為174/65，。 所以請別用黑色牛仔褲搭黑色短Ｔ，或許你會說「黑色修飾身材，那我上下都黑色，不是更能修飾？」這是錯的觀念，，一看就膩，適得其反。 但若你用黑色牛仔褲搭淺色短Ｔ，再加上黑色外套，那效果會不錯，達成另一種「三明治法則」但要注意如果這樣搭，那外套絕不能拉上拉鍊，不然就會進入我上面所說的，無限迴圈。 都是萬年不變的搭配法。 所謂萬年不變的搭配法是說，這樣搭會好看，而不代表你不能做其他搭配，如果你有更好的穿搭法，也歡迎多多使用。  很多人會問，你會穿衣服，但你的衣服哪裡買的？而又怎麼挑的？ 買衣之前，你必須先了解一點「」若你買了一件外套兩萬，而你穿不出兩萬的價值，那麼「這件外套等於白買」這是很重要的一件事，你穿著兩萬的外套出去，別人問你這多少錢，而你瀟灑的說兩萬，只會引來別人的恥笑。 但若兩萬的外套，你有信心穿出兩萬的價值，那麼勇敢的買下去吧。 小弟我比較崇尚平價時尚，基本上我不會去買超過２千的衣服或褲子，以上圖來說，衣服ＰＳＧＢ一件３５０，褲子路邊買的６７５，鞋子ＰＳＧＢ１１００，這樣就能穿出像平面雜誌的感覺，而不必買到類似ＣＬＯＴ這種高價品牌。 買衣服的時候，切記一定要試穿，有個小訣竅教大家：，何謂肩線？肩線就是你肩膀跟手臂的交界處，那塊骨頭的最邊邊就叫肩線。上圖，在袖子的上面一點點有一條線，那條線請務必對到你的肩線。合身才會好看，鬆垮只會看起來更糟。 而外套可以買稍微大一點點的。 推薦兩家不錯的店：ＰＳＧＢ、ＨＯＺ，這兩家都是我喜歡去買的地方，價錢低，材質好。  板友[Bill]推薦：UNIQLO。我也很喜歡UNIQLO的毛衣，便宜耐穿保暖又好看，不過昨天在寫的時候忘記這個品牌了＞＜謝謝推薦嚕。 板友[吟宕]推薦：B-SIDE我覺得這個牌子也不錯啦，只是價位稍高了一點，謝謝推薦。  小弟我認為，飾品類例如手錶，墨鏡，圍巾等等，是可以去投資的，換句話說，飾品價位可以稍高，飾品不會每天換這是重點，。 好的手錶能讓你看起來更成熟，好的圍巾能讓你看起來更美，好的墨鏡能讓你看起來更帥，我的手錶是爸爸送的生日禮物，ＯＧＩＶＡＬ一支要價３萬８，手錶有很好的點綴效果，首推。 飾品這種東西，可以去百貨公司挑，當然也是要挑適合自己的，不要因為別人戴起來好看，而你也盲目跟隨。  在穿搭之前，你必須要清楚自己的長相優點跟缺點，進而去選擇更好的搭配，搭錯了只會讓自己看起來更糟。 小弟我因為臉比較長的原因，所以我盡量不選擇圍巾類的產品，因為那會使我臉看起來更長。 請不要購買一些煞氣的飾品，如鐵鍊、手套、假金戒指這些走在路上會引人注目的東西，因為在別人眼裡，你根本是個宅男。 如果你身材比較壯碩，可以多選點黑色系的上衣，如果你身材比較嬌小，可以試試看淺色系的物品，如果你身材剛剛好，可以選擇襯衫類的衣物，如果你看起來比較老成，可以試著做穩重點的打扮，如果你比較懶的整理頭髮，那帽子是你很好的朋友。  買衣注意事項：，這是很重要的一環，小弟我常常看到一件衣服很帥於是買了下去，到家才發現我根本沒有東西可以搭。 然後請別同樣色系同樣款式的衣物買了Ｎ件，例如有的人覺得自己穿黑色很好看，於是買了Ｎ件的黑色短Ｔ，請注意，別人不會記住你今天穿了什麼圖案，只會記得你今天穿的好不好看，也就是說，同樣的黑色短Ｔ在你眼裡可能有分好幾種圖案，而在別人眼裡就只是單純的黑色短Ｔ而已。 請嘗試購買不同的衣物，你可以多看看別人的照片是怎麼穿搭，進而了解現在流行的衣飾。 我會嘗試購買雙排扣、毛衣、靴子等等這類比較不一樣的衣飾。   不好意思有點口誤，不是不洗，而是久久洗一次。  板友[ha]提供：牛仔褲不是不能洗，而是要翻面洗。你說的也沒錯，本人不太常穿牛仔褲，我是覺得不洗比較保險啦，謝謝指正。 板友[Bill]提供：牛仔褲可以買貴一點的，這樣可以保存比較久而也比較有質感。我認同你的說法，謝謝指教。  若你覺得你搭不出自己想要的風格，不是沒有，而是你還沒找到而已。 在我眼裡，沒有醜人，只有懶得打扮的人。 。   這些是小弟的一點淺見，比較主觀了一點，但抱歉，這篇文章是我寫的，理所當然我的眼光下去看，如有冒犯或型男帥哥有其他意見，請不吝指點。 希望上述觀點對各位有幫助，也歡迎各位多多指正。 ＰＳ：這篇文章不是在討論品牌，而是穿搭，請別放錯焦點了。  對於各位的指點，小弟其實都非常虛心受教，大家推薦的品牌或觀點我都記在心底，但我說過這篇文章是在討論穿搭而不是品牌，請把你過多的批評收起來，或許會有不錯的收穫哦。 歡迎各位參與討論而不是，也許你有偏見但私下指點就好，大家都是抱著快樂的心態來看文，不必受這些批評影響心情，請君子自重。 有些地方小弟自知不足，請各位多多包涵^__^ 以下開放問答。   也是很歡迎有能力的帥哥發表文章，若我覺得不錯會幫你附連結。  2015/6/21哇賽 我這篇文都幾年前的東西了現在還有人在酸喔都過幾年了還有人停在2012喔......好啦 這篇文章剛開始的目的只是讓大家能夠有個概念為什麼看了三年有些人的素質還是這麼低下呢XDD三年的時尚品味潮流還有個人的觀感都會一直在變呃....其實關於批評我並不會很在意還是很生氣的畢竟每個人喜歡的東西層次都不一樣只是因為我朋友告訴我這篇很多人有問題我才來回一下我也不會說你的意見是錯的畢竟文章開頭我就說這是篇很主觀的文~~~有一句話我從2012講到2015歡迎有能力的帥哥發篇文章我會幫您附上連結有免費的廣告喔!!這麼有能力的人不打一篇文章附個圖片教教大家實在太可惜了我很想看看其他人的教學概念 也很想吸收不同的東西只回應那短短幾句是不是太大才小用了?想必文筆一定好只是不願意傳授 不如多花點時間來個完整點的文如果推有比我多的話也可以收精華喔^^等您發完文章私訊我哦 一定馬上附連結給大家欣賞只要有心 人人都可以是潮男呢~希望各位都能有個美好的周末 晚安", "基本上我認同你的評價時尚但是PSGB 這種牌子 材質以及風格 我個人不太欣賞  反而是UNIQLO 穿起來比較有質感 要說貴也沒多貴 至於牛仔褲 路邊攤的跟有品牌的 一眼可辨  不如投資幾件有質感 材質好的牛仔褲像我買的一件Levi's牛仔褲 勁亮洗系列可以讓你洗爽爽    又何必去買路邊攤的 而放在那不洗發臭呢我是認為 男生的衣服不用多 不用貴 但是要有質感只是有質感的衣服通常都是比較貴...", "PSGB 不要笑死人好嗎材質爛成那樣我朋友買被笑到快哭出來台牌很多隨便穿 隨便搭都有時尚感只是大家懶得去找而已爛在哪邊我還是說一下好了他買了兩件襯衫  不同款式一件襯衫 胸前口帶 穿沒兩次 就掉線了第二件 穿沒三次 扣子掉了一顆 左右縫線  也開始掉線他的牛仔褲 也是縫線上出問題 他外套拿去洗  也開始 起毛球 T 三個月領口就已經開始鬆脫的現象NET   HAND TEN    GR    UN   LI這些平價 材質作工 又有比較好的品管 為何不多推勒??上訴也就是我為何不買這些 韓風衣服", "我想問頭型比較大有點倒三角 瘦小的人要怎麼穿搭才會好看", "肥宅就算全身貼滿紙鈔也是醜帥哥潮男就算只用一片葉子遮住還是帥", "幫推吧~! 話說我買了一件飛鼠褲 可是到現在都還沒穿過 黑色的 買了之後才發現不知道怎麼搭配-/-", "好麻煩 我裸體就很帥了 不用這樣", "窮人怎麼穿？鞋子只有一雙…", "卡", "怎一堆推 媒人回復", "推一個", "可以加好友ㄇ", "推", "反正也沒人找我出門(躺在地上哭", "直接下拉我還是穿休閒衣就好了 ㄏㄏㄏ", "純粹鄙視psgb ㄅ歉 滿街都是差不多的style", "推", "買50%ㄅ那兩ㄍ牌子都不推真ㄉ"], "id": 322}, {"question": "我支持廢除死刑及談對司法制度觀感", "answers": ["說真的 這篇稱他廢文都是汙辱廢文", "收精華的一樣是廢死的人 可以去29樓看", "文章好長而且沒重點 = =", "先B再說，大大妳是不是廢死團體的人，發這篇來洗腦?? 有些事情不是講話硬凹就可以蒙蔽台灣這個社會的正義。", "0.0", "83=.=", "我支持廢除你", "吃古文", "不要起爭議", "摁", ".", "ㄏ", "有時候自己拿槍幫自己討公道還比司法有用什麼都不可怕瘋子最可怕黑道不恐怖痞子才恐怖如果你有機綠被判死刑但是根本不是你殺的是告你的那個殺的這時候你就要拼因為可以把事件正反顛倒的一定很有背景這時候就要拼我他媽一個月22k跟你殺跟你砍跟你打你一個月2200k的哪個死了會覺得可惜當然是2200k的人生總要拼一次", "廢死聯盟B嘴la", "鞭", "我不支持廢死我支持 將恐龍法官死刑讓人民 能去評鑑法官像頂新案那幾個法官 真是該死", "考古", "卡"], "id": 323}, {"question": "HTC 8X 開箱文", "answers": ["考尛古", "樓上你不講我還以為不是古文", "不錯看", "ㄅ錯", "==", "安安，大家好，我是講話很直的狄夫這次就是換了新手機，這樣，ㄏㄏ我是在PCHOME訂的，17900，價格頗中階昨天定今天下午就送來，很快這時就要拿出開箱神器，祖傳菜刀XD接下來就是內部包裝，一如往常的空氣墊+有顏色的紙一張好了這是我的們主角，終於登場了～～他包裝得順序，最外層是一層膜，而且非常難弄，指甲也撕不開....把一圈的紙滑出後，看到大大的HTC字樣底部，讓大家看看上層膠囊蓋打開後就可以看到本體，特別強調Beats音效，4.3吋LCD2螢幕(1280X720)，800萬後置鏡頭本體背面，順道一提，下方的貼紙很好撕，不會有殘膠之類的，他是透明的喔！內附紙張一次排開(忘了開燈，有點模糊)內附配件，USB＋USB充電器＋我用不到的耳機這邊是我床舖，呵呵那就這樣了，實際使用的話，注音排列需要習慣一下，不過用習慣後很棒，畫質也不錯那就到這邊了，你們或許會問我為什麼不選LUMIA 920，因為預算(炸   記得要給推喔！", "⋯⋯⋯⋯", "古文推  不過不習慣W8就是", "HTC讚新的WP8手機也發表囉", "屌打iphone7", "為什麼我都是貓蒸蚌", "真心推薦這隻，屌打IPhone7", "圖片都變貓貓了", "貓貓可愛^q^", "喵嗚", "我對W10M只有期待Surface Phone幹 就怕微軟又搞中離不然就是Lumia2.0", "手機貓", "死圖", "死圖了野", "喵", "看不到RRRRRRR", "推 屌打ix的"], "id": 324}, {"question": "小蜜桃旅遊日誌- Las Vegas & Outlet", "answers": ["ㄇㄉ", "上香", "離開了陰雨綿綿的舊金山 終於到了拉斯維加斯白天的行程當然少不了去大峽谷 大峽谷這幾年多了個新景點天空步道這是我們偉大的祖國同胞們搞出來的新玩意基本上這景點充滿了 環境保育 以及 資本開發 的爭議這是2007年才多出來的新景點上海的華人結合印地安保留區的贊成者 不顧美國政府的反對強行開發的新景點 所以部分美國人將此景點視為破壞生態懷境的最壞示範而華人則剛好相反 將此景點視為結合技術與財力的華人之光所以當你初到這景點時你大概會很懷疑自己是到底是在美國 還是在北京因為那裡的祖國同胞們異常的多 滿坑滿谷的多這是天空步道的遠照因為上面禁止拍照 所以要照相必須跟他們購買拍一張要30塊美金基本上壯觀是絕對壯觀的只是我是個怕高的膽小鬼 雙眼直視著看不到底下峽谷的實心地板就這樣快速通過 結束膽顫心驚的旅程 晚上當然就是逛賭城囉 不夜城Las Vegas果然並非浪得虛名白天還看不太出來 晚上整座城市燈火通名整座城市都像在慶祝派對般 很容易讓人沉浸入營造的氣氛中尤其是Las Vegas大道上兩旁的賭場 燈光每氣氛佳連看起來好像十分凶狠而且彷彿會把贏錢的賭客拖到小房間毆打的警衛也都笑容可掬的親切問候 甚至還會幫遊客拍照製造好感吸引你進去賭眾多知名賭場整點還會表演煙火秀 水舞 等等造勢活動吸引人氣而且各大知名的賭場MGM,New York New York,金字塔 等等都各有不同的主題造型 以及強打秀場 真是讓人看的眼花撩亂逛的雙腿發酸來到Las Vegas當然是免不了入境隨俗小賭一下像我們這種小咖的觀光客 當然只能拉拉把 上不了限最低賭注的牌桌尤其是我們這種沒有慧根看出到底要怎麼連線才會贏錢的觀光客結果當然是把預設籌碼在停損點前輸光光囉 到這裡大概已經有很多人不耐煩了迫不及待的想問我:到底有沒有去逛紅燈區?真是的! 當然是沒有!我實在是搞不懂 到處都是紅燈的區域有什麼好玩的?人都沒辦法走了 還怎麼逛? 隔天的行程就是逛所謂的Outlet暢貨中心了說實在的 我們這種阿宅是最怕逛街瞎拼的人了我們這種連日常生活用品都上購物網直接宅配到家的人當然是無法體會購物瞎拼的美好但是這個行程卻是對同團女仕們來說卻是來到美國最重要的行程之一有些甚至都拿出型錄做好筆記 都已經鎖定目標了所以一下車 每位女仕都像猛虎出閘般的殺紅了眼的向前衝並且在得手後充分的品嚐自己剛剛捕獲的獵物而疲倦的男仕們 只能靜靜的坐著 並且痴心的守護的女主人的獵物然後期待女主人帶著更多的獵物凱旋歸來 不知道為什麼女仕們總是對皮包十分的著迷?(剛剛看錯的人 給我到走廊罰站10分鐘)而男仕們卻永遠不懂那些名牌包到底是有什麼差別有人說過男人會說女生包包好看只有兩種情況....一種情況是他想奉承妳另一種情況是他是Gay 本篇文章分享於巴哈姆特之場外休憩區", "包子", "第一張天空包子，第二張包子城市，第三張包子中心", "ㄜ", "推個QQ", "我們懷念他"], "id": 325}, {"question": "真鹿你少在那邊喇叭！真有一百個人搶到，你也真的把錢送完的話，我也加碼陪你啦", "answers": ["安", "此小屋已查封", "看幾次笑幾次", "真鹿你少在那邊喇叭！", "先知？", "一開始你們就被當肥宅耍了。", "他真他TMㄉ喇叭人妖", "狀況外", "神串卡位", "意思是在ㄋ邊有中 他有發ㄉ話你要加碼囉18:32:00", "我也加碼一個人20", "已卡畫個圈圈詛咒你♥", "卡位等好戲", "等分紅", "求懶人包", "已追蹤", "哇 大進哥", "新年快樂唷", "偶對ㄋ有印象", "男人"], "id": 326}, {"question": "獻給喜歡五月天和不喜歡五月天的人。", "answers": ["....", "支持學長", "獻給熱愛音樂的人", "https://youtu.be/uMSr4XXfKO8", "https://youtu.be/ElGBcoSurLY", "05年，《知足》選集，Finalhome巡迴。 【如果有一天，你們願意把手中的螢光棒換成枴杖的一天，再一次來到這裡，我們也願意，拄着枴杖上台，再一次為你們而唱.....】另外我想補上我覺得他們五個人說過恨有意義影響我很深的話ㄜ 那個謝謝大家我知道有些人真的不喜歡五月天的那種商業化其實就如同大家說的,我也不喜歡過...不過當初當初那種熱情他們絕對沒忘(從票價就看得出來) 但還是變了不過改變 只是變得更好附上OK LA系列這一系列都很好笑可愛有趣北七XDD 真的可以好好收藏謝謝大家喜歡他們我只是一個小粉絲 不盲目的那種不過看到自己所喜歡的事物 大家跟著喜歡 我很快樂 希望你們也有這種快樂。", "窩敲愛阿信 !!", "5月花不意外", "批評的人看看十年前的自己在來說他們變了", "每個人有每個人的偶像身為一個公眾人物就必須要能被批評就跟有人喜歡你 當然也會有人不喜歡你一樣其實我也滿喜歡五月天的我沒有看內文直接拉下來ㄏㄏ", "阿你標題是不會打簡單點喔？獻給所有人不就好了嗎？懂？", "順便說一下他們的專輯從瘋狂世界到第二人生沒改版過..順邊說一下  他們也說過 如果可以希望將演唱會看臺區的票價維持在480左右 我可以接受有人說五月天商業 五月天假搖滾 但 有些說他們騙錢的人... 我想那些人的價值觀 可能也一文不值", "一個成功的樂團絕對禁得起批評的無知也好 惡意也好每個人的品味不同無須強求他人 也無須做口舌之爭畢竟音樂是要讓人快樂 而不是製造對立、仇恨", "沒辦法啊....人就是要做一些事才能顯示自己的高度...像是國語歌都愛來愛去的好不入流我還不如聽日本歌....日本歌怎樣怎樣之類的....五月天自己也還算愛聽的....歌愛來愛去的是有但也沒那麼多....如煙個人就覺得很好聽", "複製貼上 也不告知的 補上:我錯了,我沒看清楚,sorry", "戀愛愛曖曖曖ING改變 ING改變變變變變", "太長 已下拉", "我最多接受到知足為止再來的風格都是千篇一律，也沒有所謂的草根的原始精神了只是不停的再複製", "我也沒在聽五月天的歌不過常聽到人家放 或是等等管道有幾首能哼出來不喜歡就不喜歡 喜歡就喜歡沒有人喜歡自己熱愛的東西被人講東講西還是那句話 互相尊重", "我超愛五月天ㄉ很多首歌聽了都非常有感觸之前聽到倔強就想到以前在補習班和幾個好朋友從早到晚拼命苦讀 常常算題目算到兩手都灰灰的 可是題目解出來整個就爽到爆眼淚就不自覺飆下來", "推從小到大只要有難關就隨機放一首五月天的歌每次聽，都有不一樣的心得\"五月天\"這是全天下最完美的陣容看完你這一篇我都要哭惹好多心事往事都是五月天嗚嗚嗚嗚嗚然後我要去吃大餐了掰掰 :p", "商業化是無可避免的所以也不用太在意說真的和台灣很多藝人比形象還正面的多"], "id": 327}, {"question": "皮蛋瘦肉粥 ( 美食DIY )", "answers": ["餓", "醬油拉花好棒", "那是湯飯 真正頂級的粥 是濃稠濃密的", "飯要事先煮好 放在旁冷卻 然後可以清柔一下 然後再放到滾水里啪啦啪啦攪來攪去就好ㄌ", "哦 原來粥是這樣煮的阿 難怪我煮的有點難吃", "樓上幹嘛考古。。。", "222222", "是我眼花嗎？步驟裡好像沒加到皮蛋XDD不重要 好吃就好好餓。。。", "想吃牙膏", "餓了", "餓", "餓溫馨", ".........什麽粥啊 首先米和火腿骨（金華宣威都可）与一半皮蛋一起熬，米要夠綿，煮到皮蛋融進粥里，別水+米，這不是粥最後再放鹹肉粒（像牛肉麵牛肉的那種尺寸），另一半皮蛋，煮熟收火即可 鹽都不用加", "餓", "私", "餓ㄌ", "2", "挖到餓了=="], "id": 328}, {"question": "紐西蘭 莎朗 / 厚切 ( 美食分享 )", "answers": ["真的～", "2了", "沒醬 失敗", "加醬太邪門了", "撒鹽最棒", "餓了..", "這是王品的肉??去餐廳吃的一樣?", "乾 感覺太生了= =  不敢吃太血的", "誰怎麼沒天良大半夜在頂這個", "可惡想吃 乾 好餓 推上來給大家分享", "看起來好美味可惜我不吃牛肉拉", "誰考古啦!害我餓了", "對我來說...我只是看到動物ㄉ屍體", "文章。", "餓ㄌ", "太神啦", "好想吃", "我餓了", "不考古不行", "同為加鹽派我推你!", "她ㄇ 好想吃", "欠噓"], "id": 329}, {"question": "廢死聯盟為什麼要廢死？死刑要依法執行？中華民國該往哪裡走？完整解析！", "answers": ["再情由可原，也應該是法院不判死，而不是判了以後不執行，根本因果顛倒了。", "冤獄什麼的，到處都有，因為這個理由就能不判死或不執行，沒有道理吧！", "該檢討審判過程跟審判者的專業，而不是拿著一塊人權的大招牌為所欲為，不尊重他人人權的人，何來要求自身人權呢？", "每個人的觀點本來就不同，對於這個議題一直以來也有不少爭議", "【話題】廢死聯盟為什麼要廢死？死刑要依法執行？中華民國該往哪裡走？完整解析！（本文作者不為任何一方做辯護，只是點出相關議題存在點，讓您完整了解雙方立場）（文中文字皆有資料來源，將附註資料連結）（如果不想觀賞文字，可以使用觀看影片即可了解資料事實唷！）中共押解死刑犯六名死刑伏法　　在網路謠言的馬雅末日，我們並未等到那天的降臨。但是對於一些人來說，卻是他們生命被終止的一天，也是法律之錘降臨在他們身上的時刻。我國的六名死囚，曾思儒、洪明聰、黃賢正、陳金火、廣德強、戴德穎，分別在北中南各地的監獄伏法。　　這一波的死刑執行令，是因為發生在台南的一起隨機殺人事件，。兇手曾文欽在被捕後供稱：引起輿論一片譁然，像是為何不依法執行死刑？如果不執行死刑是否會有破窗效應？廢死的相關配討？因此加速了司法系統運作，槍決了六名死囚。　　但是其後，廢死聯盟執行長表示：引起了社會撻伐。（）（）（）（備註：原文章並非一昧怪罪社會，報討有偏頗之嫌疑，明顯節錄部分章節而已）　　不過憤怒的社會氣氛，是無法理解廢死聯盟的真實含意的。且在報導中，出現了偏袒，或是不實的指控，有導向民意的意圖存在。或許這可能記者方便行事，不過我們為了要了解真相，請讓我來抽絲剝繭，為大家一一解說雙方立場。　　我分成三個方面解說死刑與廢死刑的不同立場，與辯護點。（括弧內為主要辯論點）\n死刑使用的效果（嚇阻、制裁）\n死刑使用的後果（不可逆性質、冤獄、對人群的影響）\n死刑的國際潮流（世界人權公約、歐美國家、亞洲各國、聯合國）\n　　一般的死刑贊同者認為，死刑可以達到二個作用，嚇阻與制裁。像是我國多年前，曾經有唯一死刑的罪嫌，包刮綁架、叛國、海盜等。希望用嚴刑峻罰來嚇阻犯罪的產生。他們（死刑贊同者）對付於死刑或是犯罪的態度是零容忍的。這確實是嚇阻了許多的潛在犯罪。（有人因為害怕死刑而不敢從事相關犯法事宜等）也確實是一般人心裡最害怕的事情。（破窗效應也是以此為相關論點，事實上，有法律的國家，犯罪率確實低於法條不明確，或是無政府國家）馬曉濱，以及同黨等三人案件執行死刑　　但是在我國的歷史上，並沒有因為唯一死刑或是死刑的存在，就嚇阻了犯罪。像是在民國七十九年，曾經是反共義士的馬曉濱，以及同黨等三人，因為綁架長榮海運小開張國明，被判處唯一死刑，其後法院駁回上訴，而大法官釋憲也認為沒有減刑的餘地。於民國七十九年槍決伏法。（）（）（）（備註：此案創下我國審核非常上訴最快速度，四十三天予以駁回）（備註二：）（備註三：適用的法律是懲治盗匪條例，為特別法，並非刑法）　　事實上，我國現存資料（民國七十六年後），因為觸犯嚴重法律、破壞社會秩序者，遭到處以死刑的就超過了三百五十位以上。不包刮尚未執行者，或是因故病死者（歷年兩人）。更不包刮在解嚴之前，和軍法審判被判處死刑者。其人數可以說是相當眾多。（還有部分判決因為涉及未成年人或性侵害而依法未公開。）白曉燕命案全貌報導　　最有名的案子就是殺害白曉燕的，民國八十六年，陳進興與林春生、高天民合夥，綁架了藝人白冰冰的女兒白曉燕，其後性侵棄屍。後來又綁架臺北縣議會議員、北投陳姓商人。其後發生槍戰，造成一名員警曹立民死亡（林春生於槍戰中飲彈自盡）槍戰過後，陳進興與高天民侵入位於方保芳診所，並強迫醫師方保芳為他們整形。事後，陳進興與高天民殺害了方保芳夫婦並姦殺其中的護士鄭文喻。事後高天民到臺北市石牌買春，遭到民眾認出並報案，隨即於圍捕行動中自殺身亡。陳進興在臺北市天母一帶出沒，竟至行義路挾持南非大使館的武官卓懋祺（McGill Alexander）一家人，其後器械投降。且陳進興逃亡期間強姦了十九名女性（不含未出面指認者）（已經於民國八十八年槍決伏法）（）、、（影片連結）　　還有近年的案件，民國九十三年，爆發中華民國治安史上最大規模的槍戰，歹徒使用制式步槍（軍用等級），與警方對戰。雖然其後均遭到逮補。（他於民國八十四年槍殺三人，涉及兩案）但是如果就死刑嚇阻力，可以說是在他身上完全無效，如果遇到有心犯法之人，其嚇阻力有待商榷。（殺人最高可以處以死刑）（審判未完）　　其實以上的三個例子（馬曉濱、陳進興、張錫銘）（因為唯一死刑之故，這點會在文章第二段提及）不過，死刑的嚇阻力還是極為強大，至少有多名嫌犯。像是今年弒母的蔡京京，因為害怕死刑而向檢方供出實情。就是因為自恃我國並不會處以死刑，所以才敢犯罪本刑七年，最高可以處以死刑的殺人罪。（）（曾文欽案則有待釐清，因為其犯罪手法隱匿，有可能為推託之詞）被害者家屬報導　　至於制裁的部分，則是由死刑贊成派占了上風，因為一般的受害者家屬都希望藉由法律來尋求正義制裁，也就是處死加害人。（歐美普遍提倡廢死，但是也有提倡回復死刑的團體）不過廢死的團體認為，這無助於解決社會問題，除了治標之外，還有治本。且當社會心思都集中於死刑的執行，卻沒有去設法解決社會問題，政府可以利用死刑轉移焦點。但是，雖然有被轉移焦點的疑慮，卻可以使犯罪人永遠無法影響社會。（死亡無法犯罪）　　結論：第一部分死刑使用的效果（嚇阻、制裁）爭議點整理：\n嚇阻效果確實有一定效果，但是並非完全有效，甚至可能讓加害人變本加厲\n制裁效果對於家屬來說有一定的補償作用，卻無法完全退卻犯罪，也無法完全療傷\n讓犯罪人無法返回社會，加害他人。但是當社會過度集中死刑執行，將會轉移關注焦點\n　　相較於第一部分，第二部分可以說是廢死團體主戰場，最具爭議性的就是、兩項。主張贊成死刑人，雖執行後，可以達到不可逆性質，也就是加害人無法存活下來，無法或是有機會加害其他人，但是面對冤獄時，不可逆性質就變得相當可怕。　　像是我國有名的，就確定是。江國慶在軍中服役時，遭誣賴是姦殺女童的兇手，且因為被不當自白、拷問。還有加上軍方人員的誤導，使得江國慶在軍檢的脅迫下，簽下了自白書，而當時的軍檢也以這個為最強力證據，向法官求處死刑。判決出爐為死刑，而後一年，江國慶被槍決。（資料繁多，不列舉）平反報導江爸爸的努力奔走，讓案件還原真相監察委員招開江國慶案的平反　　但是在江爸爸的奔走之下，民國一百年，軍事法院再審，判決江國慶無罪，還他清白，其家屬獲得補償一億元。（備註：江爸爸在判決出爐前就死亡）但對家屬是永遠的痛。江國慶案也是廢死團體極力當作例子一大案件。（另有蘇建和案等，因為事證不明確，也就不舉例）且冤獄極難斷定，如隨意地執行死刑，很有可能消滅事證（死無對證），或是判決錯誤等。　　但是冤獄雖然可怕，卻不可以因噎廢食。如果在明確事證的情況下，為何不執行死刑呢？現在我國的作法即是審核來執行（事證明確，廢死團體在此情形也只能爭對人道面下手）。我國目前刑法規定有死刑，依法執行為國家執法的首要要件。在還沒廢除死刑的情形下，是否不執行死刑也是極大爭議。　　而不可逆性裡，也有罪刑重大，但是是情有可原的例子，像是我國最年輕死刑犯，湯英伸。他當年被剝削薪資，還被詐欺，做白白的加班跟扣除薪水（伙食）。且因為是原住民，不熟習都市奸巧的詐欺行為，導致屢屢被詐欺。且老闆還辱罵他，讓他一時怒火攻心，殺害了老闆全家，其實其背景是值得同情的。（影片、歌曲在下面）（）湯英伸事情經過湯英伸的報導歌曲，充滿了悲哀　　而對人群的影響裡面，則有正有反，正面就像是因為害怕死刑就不犯法，因為看到死刑執行就提前自白等案例，也可以減少破窗效應（犯罪者接著效法，有死刑，減少犯罪出現率）。但是反面來說，像是唯一死刑的設置，可能會讓加害人犯罪變本加厲，像是上面舉例的陳進興，就因為綁架是唯一死刑，所以殺害肉票。此點，在後來的中華民國法律裡的規定。（主要在懲治盗匪條例中，擁有許多唯一死刑條目，像是海盜、綁架、叛國等）且死刑只能減少犯罪率並非完全阻止，也是一個可以爭論的地方所在。但是也時候被害家屬無法接受處罰過輕，所以需要另立法律來代替（終生監禁，且不得假釋等法律）但是在未做好配套前，是否就不能執行死刑令？這點也是爭議點之一。　　結論：第二部分死刑使用的後果（不可逆性質、冤獄、對人群的影響）爭議整理\n不可逆性讓犯罪人無法返回社會，卻有可能在冤獄的情況下造成無法挽回的後果，或是讓可逆轉（性情良好）的人被送葬。\n冤獄的判定雖然機率不大，但是一發生就是家屬永遠的痛，但是因為害怕冤獄就不執行死刑的話，違反了依法行政的原則。且很多案子是可以確定是有罪的情形，不執行相當因噎廢食，有損國家司法形象。也助長了犯罪人的聲勢。\n對人群的影響可大可小，有可能造成加害變本加厲，也可以使人儘量不犯罪，卻非完美阻擋，需要從社會解決問題。也需要另立新法加強相關的配套措施。但是在未做好配套前，是否就不能執行死刑令？\n　　現在國內除了有各大廢死團體，最主要的還有來自國際上的壓力，不論是官方或是民間團體，像是歐盟或是國際特赦組織等。最近歐盟駐台非官方組織「歐洲經貿辦事處」處長龐維德明確表示，歐盟從未以任何方式對台灣施壓廢除死刑，「我們沒有這一套（指干涉內政）」，歐盟一貫以溝通、對話方式，希望台灣能向人權更進一步。（）　　還有國際特赦組織發聲明表達遺憾之意。而其實在歐洲各國，都已經廢除死刑。但是其爭議性並沒有減少。像是去年發生的挪威殺人事件，就讓挪威掀起了回復死刑的聲浪，至今尚為停止。而歐洲大國德國當年廢處死刑的時間點，正是在二戰過後，其推動都有一定背景，現在德國支持死刑的民意仍有一定聲浪，但是廢死也是歐洲共同共識，並非因為當年因素影響到現在。歐美人普遍願意接受用永久監禁（無假釋）的方式來替換死刑。（美國仍保持死刑，因為聯邦制度的關係，有些州法律已經廢除，有些存在死刑）　　而亞洲各國普遍都有死刑，除了韓國跟菲律賓都已經暫緩執行死刑。（菲律賓回復死刑又廢死）日本近兩年未執行死刑，不過前些年都有依法執行死刑，約一年兩例。而中共執行死刑則是全球數量最高，根據統計，全球死刑一年執行有五千八百例，而中共就佔了一千例。而中亞的國度則是以伊斯蘭教國家執行死刑最為嚴苛，可能被執行的死刑理由很多（通姦、販賣毒品、姦淫等），死刑的手段也最為多樣與恐怖。　　其實我國想要重新打回國際社會團體中，除了要聽聽他人的意見之外，最重要的還是兩字，。不論是哪個國家，死刑的、廢死刑的，執行廢死刑／死刑可能是因為民意、法律、宗教等等的綜合因素，最重要的還是讓對方了解最重要。我們現在能夠做的，就是，甚至是有些媒體擅自捏造的為了減輕監獄人數，或是為了死刑犯的器官（這點在中共有被大紀元踢爆，真實性待查）然後我們且試著聽聽看廢死的說法，其實死刑還是有其缺點之處。只是看國家與國民如何去平衡這其中而已。\n\n\n\n　　台灣在國際對於廢死討論已經有二十餘年的聲浪中，我們落於人後，我們應該有的是，更前瞻的國際觀念，而非對於廢死聯盟或是團體的強烈批評。我們可以堅持我們的主張，但是要去面對他人，而不是向北韓之類的第三邊國家，玩危險政治或是邊緣政治。其實死刑可以讓人面對自己的過錯，也並非完全是缺點。像是在死刑之前向被害者道歉，並高喊「中華民國萬歲！」而多數的死刑犯在死前也多有懺悔，其實死刑跟廢死都沒有想像中糟糕。都只是我們的另外一條路罷了。（）（）（想看哪篇直接點吧！有超連結～）文章內容聲明：文章內圖片皆符合聲明：文章皆為本人所寫，內容如要轉貼請告知。文章關於資料性的事實，有可能取自網路之部份，但後續詮釋皆為親手親筆親自之心得。", "好一篇看似公正的文阿，實際上整篇看下來還是很明顯的偏向廢死一方。又是又是又是的或明說或暗喻死刑造成冤案會使傷痛更深，還舉例、等人在遭通緝後依然犯案累累證明???還提出一個綁架犯雖然未曾傷害肉票卻被當時法律判了唯一死刑，狠狠婊了死刑一巴掌。文末還圖文並茂外加視頻挖哩咧亞細亞的孤兒多麼冤屈可憐。對啦，你是有在文章裡略微的提到受害者家屬的一方啦，可是比例也差太多了吧。可以說廢死立場的內容佔了80%以上，反廢死立場的內容卻20%不到。偏向廢死一方的文很刻意的引經據典蓄意代入一些讓人讀之感慨悲憤的內容，而反廢死這方呢?怎麼沒看到你以同樣的方法和比例去向受害者家屬一方取材引證來豐富你的內文阿?廢聯的文章看多了啦，某些廢聯人士總是喜歡將自己偽裝成很公正不偏頗，實際上卻千方百計要以置入性行銷的手法將廢死的觀念幫人洗腦，還美其名的說讓大家自行去思考判斷，結果卻從兩邊的比例上露出欲蓋彌彰的馬腳。這種嘴臉真是他X的噁心", "你文章下面那些連結是怎麼一回事", "如果廢死了堅持以命還命的受害家屬要怎麼辦?", "說真的先不提支不支持廢死很多人罵廢死都不知道在罵個所以然，死刑犯人權一直被拿來噹廢死的意義我自己的解讀是，我們不可能看透一切，無法決定別人的生死但終究有腦殘解讀成免費住監獄住到飽(ex:某死刑犯  台灣媒體)在資訊傳遞真正搞清楚前談廢死沒啥意義因為你得面對一票跟你基礎認知不同的人", "推看風向", "油爆", "是說某些完全不看(或者是看不懂)外國新聞的白癡很喜歡說人權團體都不譴責中國政府執行死刑人權團體都不去中國推動廢除死刑是偽善者等等但這並不是事實:國際特赦組織一向很關注中國的死刑執行狀況.只是因為中國政府將死刑人數當成國家機密嚴加管制所以外人很難得知而且,儘管影響力很有限,但實際上中國本身仍然有主張廢除死刑的人權律師和團體例如滕彪和他創辦的北京興善研究所", "吠死聯盟滾邊洗洗睡啦", "紅色警戒2 好玩耶~", "卡", "照廢死聯盟想法那幹嘛還要法律?還要罰則幹嘛?當全世界都聖人就是了( 手機排版請見諒 )", "不得不推", "湯姆熊 鄭捷殺人又不會死 怕什麼似是而非智商驗證禍害除之為快 留著等悔改？廢死的心智就跟在地上爬的幼兒一樣天真的人隨著歷練會變得殺伐果斷而殺伐果斷的人卻不可能變得天真這是一條直線 有優劣之分活在溫室沒受過傷害只會紙上談兵的廢死心智還是太稚嫩了", "推ㄍ", "挖ㄛ 我是覺得不管有沒有死刑都一定會有瘋子亂殺人啦而且沒死刑這種瘋子被關一關就會被放出來了看看挪威殺人魔想想如果沒有死刑 當初的鄭傑被關一關又放出來亂殺人，那些被殺的人要怎麼接受？有人說感化，要是感化不了呢，要是他就是個殺人魔呢？誰要負責請問然而說到社會逼出很多殺人魔，有人因為要吃牢飯殺人有人國中就吸毒有精神疾病沒人關心就跑去把小女孩的頭砍掉有人因為性格扭曲跑到捷運上面開無雙七連殺難道廢除死刑後社會會改變嗎？你會開始關心邊緣人嗎？你會幫助需要幫助的人別讓他走歪嗎？你做得到嗎？我做不到我也不會做如果你認為你做得到，那你願意在失敗的時候負責嗎？"], "id": 330}, {"question": "蕃茄牛肉麵 ( 晚餐分享 )", "answers": ["餓ㄌ", "這碗麵都放一年多了還能吃嗎?", "哭爸有肉肉", "不能只有我被餓到", "快三年", "好吃", "濕婦好棒R!!!", "可惡 吃不到", "這種時間點看到這個好餓喔", "半夜誰在推古文阿", "在推P喔", "好ㄘ死", "餓了", "幹", "餓ㄌ..", "2", "推", "野", "推", "可惡 想吃宵夜", "好ㄘ"], "id": 331}, {"question": "玩烹飪 ─ 青椒炒肉絲", "answers": ["乾 餓惹", "這個時間點 我餓了", "可惜我不敢吃青椒.", "青椒小五花肉塊..", "五花肉可以用其他肉(像是肉條之類的？)代替嗎？因為我吃五花很容易頭暈。", "考古", "看完餓了", "好吃", "還以為綠色墨西哥辣椒"], "id": 332}, {"question": "(小學徒手作)萬餓慎入-咖哩豬排飯", "answers": ["這就是(很跳)懂嗎!!", "第6  炒蔬菜用的油不會太多了嗎...  都超過一半鍋面了", "你太神啦!!!", "加點乳酪條其實不錯", "幹半夜翻到 30678 餓死", "做法~1.先將胡蘿菠.洋蔥.蒜頭.切碎馬鈴薯切塊.絞肉剁細. 2.用中小火先炒絞肉.要不斷的翻炒到散開. 3.加入咖哩粉.俱續炒.炒到出油肉有點焦化.  4.加入蒜碎.跟少許的醬油.5.炒出蒜香.起鍋備用.  6.起新油鍋.炒蔬菜料.7.加入黑胡椒.義大利綜合香料.胡椒鹽炒香.   8.7加入絞肉再加入一些的咖哩粉一起拌炒起鍋備用.   9.炸馬鈴薯.炸到表面有些微焦就好.備用.  10.起一鍋滾水.丟入咖哩塊.作成咖哩鍋.  11.將炒好的料.跟馬鈴薯.丟入咖哩鍋.小火慢煮.1~2小時.(水量要注意可以比包裝上寫的多100~150.CC不要太多.不然湯太水會很難救.)   12.將豬肉.拍扁. 13.豬肉灑少許的胡椒鹽.静至8~10分.14.過三關.麵粉.蛋液.麵包粉. 15.油炸. 16.炸至金黃肉熟起鍋.  17.切條. 18.挖白飯.淋上咖哩醬.放上豬排.完成.    20.爽~~~~~~~~~~~~~  心得:絞肉炒的乾乾焦焦再去跟咖哩醬一起煮會變的QQ口感跟外面賣得很不一樣.但是炒絞肉一定不停去撥開不然會變肉餅.馬鈴薯炸過後再煮會軟而不爛.不會煮過2~3後就化光光了. 咖哩醬真的是萬惡的調味料真的很好吃. 以上~~謝謝大家.", "可惡想吃", "切切切 炒炒炒灑灑灑 炒炒炒好吃", "有點ㄜ", "算一下成本一盤多少錢？", "豪餓", "八嘎.肚子餓ㄌ", "咖哩真ㄉ很棒ㄉㄋ", "好好ㄘㄚ", "看了好餓  豪想ㄘ", "嫁給我好嗎? 男的沒關西我只想每天吃你做的咖哩", "最近是怎樣一堆人才玩推古文喔= =", "第一次看到咖哩用絞肉而且每個料都先炒過看起來還不錯吃", "已餓", "好吃", "看起來還不錯ㄘ", "ㄎ養迪西ㄇ想ㄘ", "消夜必須 考", "這個我應該會做"], "id": 333}, {"question": "給要考大學學測的人一點建議(過來人)", "answers": ["穴穴你", "推", "先卡 有用", "IP錯誤", "您是讀明星高中?", "學測聖40天了 遙想當時的我 這時還在睡覺..於是 我重考了一年 所以我有兩次學測經驗 在這給有要考試的學子們一點意見 先報上我當時第一次的成績 因為完全在睡覺  於是第一年僅考了52級分..第二年是68級 雖然不是很好 但有算有進步點 剩40天能做什麼? 不是在去鑽研什麼難題 更不是放棄睡覺而是要保持你的 國文國文就是活 麻煩把40篇古文精選念熟字音字形 同義字 念課本上有出現的不用鑽研那些有爭議的字  他們也不敢考但依些生活上容易用錯的 麻煩請注意 國文要高分 重點在作文建議各位 國文很爛的 不要放棄作文 作文我認為跟國文程度沒啥關係國文好的 更要把握例子 他可以幫你衝高分作文請分四端 不要分三段 起 承 轉 例 合 大家都這樣說 正確來說是 才對起 開頭沒問題 承 正面論述  轉 反面論述 合 做結尾很多人都不舉例子 這就錯了 但不是要你推翻你的論點 這樣注意舉個例子 題目 讀書如果你覺得讀書重要 那就起 寫讀書是自古以來的傳統之類承 寫讀書的好處重要性 例子舉 讀書成功的人轉 不讀書的後果 舉例子 舉不讀書沒成就的例子 或者古人名言合 最後總結 要有感情我相信很感情大家都會 如果你問我什麼叫感情 就像FB上那些取暖文 懂嗎?作文就是不要臉 盡量取暖 越像文青越好 相信我 這樣寫絕對不會低到哪去本人國文兩年都15級分 作文兩年都20+ 數學不要去給我算啥高斯數學那本 什麼徐氏數學等你指考再說 現階段 靈活運算課本題目 自然地科麻煩把握生物也把握生物大單元都會考一提 但不難 也就是你要懂 但不需要精物理 化學也是 大單元會考 但不會難 甚至有點白癡 但他會用一大堆字來嚇你把那些廢話拿掉 其實考的都很基本 社會社會就是廣 公民很愛跟最近時勢考一起 地理麻煩靈活一點 不要被課本答案局限 從現實來考量舉個例子 有一年考:長江流域下游近幾年水位降低 稻米出產嚴重受損 請問是為何這是指考的問答題 很多人念很多書 開始迷糊了 長江不是熱帶氣候嗎  是颱風嗎 還是雨量變率大還是梅雨阿 然後就不會了 這題答案是乾旱請問很難嗎? 你問小學生他都會說乾旱  就算你知道 你也不敢寫 因為很少在長江浙考乾旱 但他就是考了 歷史年代先後搞清楚 大事件的影響 各朝代的特色 特有的文化和事件 要知道不需要去想太多 另外會很愛考台灣史 和兩岸局勢 英文麻煩4000單字基本的要知道高中不重文法 但重視閱讀 所以你單字量要夠容易搞混的單字要分清楚第一大題單字壓在錯2題以內克漏字必考+ING的 很腦 每年都出克漏字就是考文法的地方 但都是些簡單文法 閱讀測驗高中的閱讀測驗都很長 很多人英文考不好就是敗在這裡一樣 些看題目 在看文章 看閱讀文章發現根問題有關的 先劃線方便後面來找 不要看完題目 才又重看一次文章 時間會不夠閱讀測驗通常文章的大鋼 和重點 若時間真的沒有了  英文作文的部分跟國文恰恰相反 你不要去鋪陳 更不要想要什麼來個隱喻考什麼 第一段第一句 就把他寫出來分兩段就好 不要想寫太多 用簡單單字 簡單文法 穩穩寫 大概可以拿個9~11分加一點小技巧 比如同位語 假設語氣 就可以到13+了   考是不用緊張  心平氣和 緊張也沒用 不要看到一題不會寫就慌了 想說完了本來就會有不會寫的題目 難道你有可能每科滿分嗎不會 跳過 吸一口氣 繼續作答   另外給各位考生一點心裡建設可是本來就有分高低 所以一定也有高分低分 不要覺得自己不會就很爛 很沒用不是只有你不會 很多人都不會 重要的是盡心盡力失常是正常的 不用哭 不用難過 一位頂尖的高中生 他還是有可能只考到中央考完不要去問人剛剛的題目 更不要想 直接準備下一科考試不用給自己太大壓力 什麼一定要台清交 到哪就去哪 上天注定的", "我應該可以分享國文和英文的部分 .. ( 當年都拿 14 級分 )最後一個月我把重點放一些以及做考古題的目的不是為了賭相同的題目會再出而是了解哪部分是你比較弱的另外一個關鍵在作文我是平常都有在推 簡媜 張曼娟 的作品可以把一些覺得不錯的句子/ 句型背下來  作文用的上 要回頭看單字的部分可以不用再背新的 以及就好 ( 如 C E .. )重點放 動詞 形容詞   可以先不管名詞每次都從 A 開始背沒什麼意義作文真的就是基本工夫了 .. 平常沒在準備的人就多背吧要背上幾句", "學測指考英文4000字真的就夠了來說一下我怎麼被4000字好了先慢慢看熟 這ㄍ大概2個月前左右就該做了所以不討論然後剩2個禮拜的時候 我一天默背兩遍 (遮住英文或翻譯之類的 花3個小時其實就能了(雖然有點賽道 學測14級 指考84.5至於國文....作文我沒拿過一半 所以ㄏ數學  基本上市面上找的到的模擬試題我都寫過了 速度基本上半天到一天一本 ( 指考95.7自然社會我比較特別就不說了   (我不知道自己怎麼唸起來的另外我學測考能上中正資工....指考是交通所以學測爆不要氣餒(每天還是要記得尻尻  這樣才有精神 阿還有自然組她媽不要念社會  我社會考14級  根本用不到 艮", "基本上我會想說自然科請把握好地科自然分成四部分(物理.化學.生物.地科),題數都相同當然地科只有一本報酬率最高英文真的4000夠數學.國文我覺得還是平常的累積比較重要就個人經驗不推薦念社會科我一樣是去年考(二類)就憑著高一.高二上課聽的份考前一個禮拜寫兩三回歷屆就14級了社會題數多,相對能錯的就多考高並不難再補充一下社會科你去看學測申請標準還滿多都有限制的這最好看一下你的目標要幾級再決定要不要念不然社會科就只有衝高總級分的功用而已", "我想英文方面我有一些建議可以給巴友們參考當初我全拼數學英文放爛別說四千單字了四百單字都有問題so學測英文只有六級分悲劇的後標雖然數學拿了十五級分沒國立=悲劇所以英文很重要誠心", "我個人補充歷史的念法不要去死記它把它當作一個故事我認是蠻多從小玩三國誌每天打信長之野望的人歷史都不錯Right他們學歷史就是當作遊戲在搞好比說提到三英戰呂布就會想到虎牢關之役提到德川家康就不得不提織田信長歷史就是這樣一個接著一個所以不能一個一個死背要用巨觀的角度下去記它就像三國誌我們對三國的概念就是大量戰爭大量武將和軍師接著我們可以歸納出幾個比較大的戰爭關渡、虎牢、黃巾、董卓之亂、赤壁........再從這些已經記住的戰爭深入去記西元幾年對後代影響.......等到清楚對後代影響後又會開啟新的任務副本歷史就像戰略遊戲一樣簡單BTW順便把事件發生地記起來可以一起把一部分地裡處理掉", "我依稀記得想用學測申請學校的話...英文很重要...應該至少至少要均標英文作文沒使用厲害單字沒關係,內容有趣吸引人可加分(好像老師說過)下禮拜就要考了,祝各位考生考試順利~!!!", "我考古不過這篇不能沉", "感謝以上大大分享  2年後考", "幫忙推這一年上戰場的戰友一起加油", "雖然兩年後才考但推一個順便請問一下小高一該往哪些方向努力？", "社會科要怎麼讀阿 我覺得除了公民其他都好難...每次都只有考個位數級分歷史跟地裡都錯超級多", "推", "卡", "幹 剩75天國文無壓力社會自然不知道該從哪裡開始讀> 有哪些必考單元可以提供嘛!!英文悲劇 單字背再熟都會忘 文法實力跟國中沒差別> 該怎麼在這幾天把單字背起來 基本文法實力如何提升數學被模擬考搞得很沒信心> 完全不知道如何準備數學ˊˋ", "剩75天了好緊張", "2年後用的到 卡", "如果我考個68級分就大概有台大頂尖科系了卡", "+1 兩年後卡"], "id": 334}, {"question": "黑胡椒牛柳 ( 美食DIY )", "answers": ["可惡想ㄘ", "干,已吐", "還好我剛吃飽在吃飯後水果(免疫)", "看起來超棒", "窩ㄅ能吃牛 \\", "太神啦", "Carry", "毫ㄘ", "敢問閣下是專業的ㄇ", "你沒有妹妹", "※ 引述《h742746656 (野生的陳暉輝)》之銘言我有兩個妹妹，懂？", "好ㄘ", "真●牛柳~~平日學校吃的都是餿水", "好ㄘ", "我餓", "挖", "推", "可以娶我或是把妹妹嫁給我嗎？", "餓", "好餓喔", "請問你的鍋子是什麼牌的多少錢   好用嗎", "幹哪個87這時候推上來", "挖", "推"], "id": 335}, {"question": "香料柳橙熱飲", "answers": ["挖屁ㄛ", "？", "6篇回文的精華", "蚌", "讚！精華文章"], "id": 336}, {"question": "乾煎虱目魚 ( 美食DIY )", "answers": ["可惡 想吃", "配飯應該不錯", "可惡 已餓", "吃到刺我找誰?", "找醫生！", "DIY讚", "你當日市場購買，新鮮度一定ok的！而且魚肚會煮熟！寄生蟲死光了", "中間那黑黑ㄉ透明ㄉ = 精華所在", "挖", "餓", "餓了"], "id": 337}, {"question": "提拉米蘇", "answers": ["這才是真正的提拉米蘇啊><", "出現有人欣賞正統的提拉米蘇了!!!  歡迎參觀^^", "提拉米蘇來幫你推推嘍", "卡", "好ㄘ", "哈囉", "好想吃 只吃過餐廳的 這種形狀第一次看到@0@", "推", "只吃過好市多的提拉米蘇", "考古推", "好想吃吃看", "只有我以為是叫提拉米蘇進來嗎", "恩~", "想ㄘ", "天啊 口水一直留了"], "id": 338}, {"question": "萬餓慎入!!(小學徒.手作)-炸蝦野菇培根義大利麵跟.咖哩麵包", "answers": ["問ㄍ問題 雞高湯是用雞湯粉調的ㄇ", "嗚嗚嗚嗚 為什麼要這時候看到這個", "猛", "oMG", "標題騙我", "小弟這次分享的是.炸蝦野菇培根意大利麵跟.咖哩麵包. 第一個先是.炸蝦野菇培根意大利麵 材料~培根.香菇.鴻喜菇.洋蔥.蒜頭.綠花野菜.草蝦4隻.低粉.脆酥粉.義大利麵.雞高湯些許.蛋2個.  做法:培根切小段.香菇切片.鴻喜菇切丁.洋蔥切絲.蒜頭切碎.草蝦剝殼去頭(頭要留)去沙筋. 花野菜切塊...低粉.跟脆酥粉加蛋黃2個.少許冰水.打成麵糊. 義大利麵煮好備用.(義大利麵煮法我想就不用多說了.大家都知道了吧!!)  1.先將.培根.香菇.鴻喜菇.洋蔥.蒜頭.炒到逼出水份到點微焦. 2.加入蝦頭.一起炒.再加入高湯一起煮.煮到蝦膏出現香味再挑起來丟掉就可以.     3.加入義大利麵.花野菜一起煮.調味料加.黑胡椒.白胡椒.綜合香料.少許鹽.    煮至縮汁出現些許濃稠就可以起鍋了!! 4.起油鍋.炸蝦.(蝦子.先沾些麵粉再沾麵糊)    5.蝦子炸好後擺上就好了喔!!  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  咖哩麵包~~~~~ 材料~咖哩肉醬(不知道的可進我的小屋找).  法國麵包1/3條.起士片1~2片或絲.  做法:1先將麵包對開.再對開(不斷).    2.用烤箱烤熱.   3.加入咖哩肉醬.灑上起士片.    4.再入烤箱.烤至微焦.就可以啦!!     6.完成吃飯.   以上分享完畢.謝謝大家.", "董", "乾餓惹，我bmi都破30了還點近來", "量好少", "我剛吃晚完宵夜又餓了/  \\", "好ㄘ", "好ㄘ", "？", "蝦子超大", "麵粉是精緻類食品同樣的份量比顆粒的米飯熱量高出3倍最近去掛腸胃科醫師叫我要少吃一點麵類食品才能讓長出的肚子跟稍微的脂肪肝變小勾芡類和油炸類也要忌口所以引不起我的食慾", "看起來好像很好吃喔", "卡位", "可惡  我餓餓了", "餓了", "...", "餓", "怒推", "想ㄘ", "馬的 不能只有我餓到"], "id": 339}, {"question": "世界名人經典語錄 收錄洛克李、野格炸彈等 小玲a你別回我了 ㄘㄟˋ心了", "answers": ["沒 騙人的吧 嗎", "實用", "鄉民入門推薦 尊敬", "安西教練的名言呢？", "居然有這等實用文章....", "）)《唐伯虎點秋香》中，唐伯虎對寵物小強被踩死感到傷心說的一句話）人工智慧電腦：小丑（Joker）：《》）甘太太：《阿甘正傳》，阿甘的媽媽在臨終前所講的一句話）www小智：伊澤瑞爾：蓋倫：）已不可考：）已不可考：已不可考：", "王北：\"大家一起來作育動\"\"你在機機歪歪小心我揍你\"", "精華串留名 我好好奇你原本的ID是什麼  ㄏ", "留名OWO", "精華串已留名", "應該還有", "放棄吧 論美貌你是贏不了我的。", "卡位等通知", "留名+1動漫加這句啦www\"貧乳是稀有價值\"by 泉此方 幸運☆星", "阿甘妙世界阿甘: 天公伯阿!", "神串留名 ㄏ我愛劉詩詩到此一遊", "海綿寶寶你為什麼不問問神奇海螺呢神奇寶貝小智我就知道會這樣", "不卡不行", "路癡導遊2年前不就以神隱了嗎", "趣味咖啡你沒說欠%%", "還有那個什麼 矮人果實 有夠誠實跟那ㄍ 哥只是個旅行者", "已留名", "神串不得不留名"], "id": 340}, {"question": "可以不要故意把違規的古文推上來嗎", "answers": ["扯 …", "一整個考古學家也...", "乾，這野是古文", "樓主還活著嗎", "M78", "不然我又要被人家說刻意挖古文來刪冤枉啊 ~", "ㄍ 我的被推了 U點緊張", "古文", "有心人士會無聊去亂挖吧", "原來有這招= =已學會", "柯以教窩怎麼考古ㄇ", "只要把古文 鎖起來就搞定", "對阿 誰那麼沒品", "好的", "人生要挑戰才算好玩", "挖古文ㄉ真是夠ㄌ", "夠ㄌㄛ11樓ㄉ", "放心，站規會保護你。", "推古文真的是很不好的行為", "不朽古文", "我要現學現賣了 別盯我", "ㄇㄉ一堆考古學家"], "id": 341}, {"question": "我想不到連當替代役都能遇上這種鳥事……你，可曾聽說？", "answers": ["我不懂去驚悚區複製貼上這麼好賺GP", "誰去複製貼上？能否給個網址？", "替代役也搞學長學弟制  只有對公家單位有幫助  義務弟兄去服役替代的 別傻到真的跟人搞學長學弟制  你下單位的地方可不是軍營裡  裝裝樣子就好", "別真的當自己是學長  只會被人仇視倒退伍   能讓自己平安 不傷害對方倒退伍 你就算功德圓滿了", "不錯看", "希望你現在還好", "根本藍染好嗎", "推", "push", "幹，騙我", "優質文", "卡", "還健在嗎？"], "id": 342}, {"question": "超簡陋 DIY 葡萄果醬", "answers": ["倒扣?", "一絲一絲的那白白的是神麼", "葡萄纖維", "感覺豪豪吃喔", "三丰考什麼古", "好吃", "我是新田", "不加太白粉不行嗎？感覺怪怪的，還有鹽是，調味?", "真棒學起來了", "哇 又是古文而且回應好少居然也是精華!?"], "id": 343}, {"question": "玩烹飪 ─ 塔香煎蛋", "answers": ["理論上薑的香味是最契合的就是了 至少我沒試過有更適合的@@", "有薑  好口怕 我不敢吃", "甚麼味道", "餓了", "我ㄅ喜歡薑", "挖 看起來真好ㄘ", "卡", "有人挖到化石了", "這考古力...", "我用蔥取代薑調味料就，蛋液放少許醬油就很好ㄘㄌ", "考古"], "id": 344}, {"question": "冬日美美飲 - 蜂蜜漬檸檬(補上花形檸檬片 ^_~-+", "answers": ["豪想ㄘ", "請問塑膠的密封盒可以嗎?", "http://www.kingtaipei.com/photo_4623.jpg", "看到口水流出來了..", "好可愛", "好想吃", "好像很好吃(?", "挖得好", "對過敏有幫助嗎XD?", "皮好硬 而且還是好酸 哪裡做錯了嗚嗚", "好厲害", "身體說不要嘴巴卻很誠實", "推", "請問放冰箱上層還下層r", "推起來給大家看"], "id": 345}, {"question": "剛剛整理房間找到第二任女友的東西，所以我就……", "answers": ["剪兩半po FB IG再密你前女友   爽", "為啥看到卡片減兩半時笑出來了，祝你找到對的人", "兇爆", "笑死 我要當礦工", "你看彬彬就是遜啦", "剛剛本淘氣的老虎媽一直叫本淘氣去整理房間，心不甘情不願的整理完之後發現看到這個，剛好勾起我的傷心回憶。　　就在那一年，我跟我第二任女友幸福的存活了半年，那一次我很期待我們第一次聖誕節，也約好了要一直走下去喔！我錯了，我好天真。　　聖誕節那天，我依先前約定到她家樓下接她，準備跟她一起去西門町逛逛街、閃閃路人，牽著手溫暖一整天，電話打了一通、兩通、三通、四通……十通，全部都沒接，不會手機開靜音睡過頭了吧？於是我在樓下等呀等，等了半小時再打電話，一樣都沒接，幹，不會不見了吧？　　我再也忍不住，上前按門鈴，因為我第二任女友家管很嚴，她家大概只有她老媽知道我的存在而已。　　「XX在嗎？」　　她老媽來應門：「怎麼了？XX她已經出去了喔，她不是跟你出去嗎？」　　「沒有啊，她跟我約好來她家樓下接她耶，而且手機也打不通。」我眉頭一皺，發現這件事並不單純。　　「都沒接嗎？奇怪耶，我不知道她跑去哪了。」　　「喔好謝謝阿姨，那我再去找找看吧，掰。」　　離開了小巷，我在路上邊走邊想，她會去哪呢？怎麼可能今天約好了突然鬧失蹤？難不成是要給我驚喜？想到這我開心的拍了手跳了一下，說實話挺蠢的。　　因為到處找都找不到她，最後我只好回家，大約在晚上六點多的時候，她打過來跟我說：　　「對不起我今天手機沒電，錢包掉了，跑去警局報警。」　　「蛤？真的假的這麼慘啊？沒關係啦，你下次再補償我就好！」沒關係你媽，幹。　　「嗯嗯，那先這樣喔，我先去吃飯，掰。」一說完便不等我接話，匆匆掛掉。　　真的假的阿？手機剛好沒電、錢包掉了跑去警局報警？那時候我真的好傻好天真，一直告訴自己不要想太多，她不可能會騙我的，於是在動態上PO文：　　「寶貝今天沒有一起過到聖誕節真的好可惜喔！  　　 下次要補償我喔030  　　 下次手機不要在忘記充電了，還有你真是個糊塗鬼   　　連錢包都能掉了，笨蛋一個:P         －與XXX                         」　　好了，按下發布，我不仔細思考其中真實性的問題，聽著音樂翹著腳打我的信長。　　過了十分鐘，手機響了，是我們班一個跟我有蠻多摩擦的男生打過來，心想交情不好怎麼會突然打給我？一接起來：　　「喂！吳XX？」　　「嗯？怎麼了？」　　「我有看到你發的動態，你說你女友跟你說她手機沒電，錢包掉了跑到警局去？」　　「對啊！安抓？」　　「喔，我只是想跟你說，我今天在南京XX路的公車站看到她跟一個男生牽著手在等公車。」　　「喂？有沒有再聽啊？」　　「喂？喂？幹人哩？」　　愣了一下，我冷靜的壓下怒氣：「你說什麼？她在等公車？」　　「對啊，還牽著一個男生的手喔！」　　「OX媽OX你別亂講話喔！我知道我平常跟你處不好，不過你也沒必要破壞別人感情吧？」爆炸了。　　「我沒騙你啊！幹！這種事情我騙你幹嘛？要不是看在同學的份上根本不想跟你講好不好！」　　我思考了一下問：「她穿什麼顏色的外套？」　　「藍色外套、愛迪達。」　　不可能啊，他不可能知道我跟她一起買愛迪達外套，她買藍色我買紅色，難道……　　我整個腦袋炸了開來，只剩下嗡嗡嗡的聲音，腦子一片空白，連野格炸彈都忘了。　　「欸欸我先忙喔，先這樣，掰。」　　掛上電話，心情由驚訝、悲傷、野格、最終轉換成憤怒　　「喂？XXX嗎？」　　「嗯？寶貝怎麼了？」　　「幹！你還敢跟我講怎麼了，你告訴我你今天到底去哪？」　　「嗚嗚這麼兇幹嘛，人家沒去哪啊，就手機沒電錢包又掉了所以跑到警局去嘛。」　　「喔是喔，那怎麼OOO說他看到你在南京XX站牽著一個男生的手在等車？」　　「誰啦！不分青紅皂白就誣賴人家，寶貝你別聽他亂講，他一定只是羨慕我們感情好想破壞而已！」　　「OOO就算跟我處不好，也不會這麼無聊，你自己承認。」　　「老公你就這麼不相信我嗎？寧願相信一個跟你有仇的人，也不願意相信你老婆？」　　「哼！原來我們愛情只有這麼一點信任，那我看這樣不如分手好了！」　　掛掉電話了，對啊！我們愛情只有這麼一點信任，我應該相信她才對……個屁！相信她我寧願相信鍾翔宇有30公分！　　「喂？唉，你這賤人就是嬌情！」　　「你到底在講什麼？你有必要這樣質疑我嗎？我又不是犯人！我說在警局做筆錄就在做筆錄，今天是聖誕節我也想跟你一起過呀！你以為我不想嗎？」　　「好啦寶貝對不起，老公剛剛太激動了，老公相信你，那你記得我們一起買的愛迪達外套吧？」　　「你紅色我藍色那外套嗎？記得阿，怎麼了？」　　「我們是私下去買的吧？」　　「對啊！」　　「Ｘ你Ｏ賤女人！竟然是我們私下去買的，他媽的為什麼OOO會知道你穿那件藍色外套？你當我這做男朋友的都是王八蛋喔？」　　「……」　　「我沒有！！！我真的在警局做筆錄！！不信你打電話去問！」嘶吼尖叫加崩潰。　　「你是在大聲什麼啦？」　　「我沒有、我沒有、我真的沒有、我沒有，寶貝你相信我好不好，我沒有、我沒有…」瘋掉了，只會胡言亂語。　　「沒有？沒有別人會看到你穿著藍色外套跟別的男生手牽手？我現在問你最後一次，不要再騙我了，只要你承認一切都好說。」　　「……」　　「……」　　沉默了三十秒　　「對，就跟他說的一樣。」　　「寶貝對不起我真的不是故意的，拜託不要跟我分手，我只是想說先跟他去……」　　「滾！」我吼了一聲，掛掉電話。　　沉靜在悲傷的音樂裡，還是劈腿歌，耳裡響起的電話聲全都當聽不見。　　得知真相的不久，我把貼文刪掉了，我沒辦法忍受一個智障在FBPO智障文。　　分手沒多久，在有次我請假在家睡爽爽的時候，她跑來我家按門鈴，我心一軟開門讓她上來　　一進門，就跪下跟我道歉，說之前都是她不好，拜託跟我複合巴拉巴拉，我冷冷的看著她小丑般的舉動，好奇她接下來會做什麼，拿刀捅我？拿硫酸潑我？強暴我？結果她拿了一張icash卡給我，說這是我最喜歡的球員限定卡，接著湊上來當發騷的婊子，一直想抱我親我，當然我把她推開，拿了卡，跟她說我會好好想想，接著叫她滾。　　結果今天 整理房間的時候，看到這張卡　　怒剪兩半！", "阿哈。ㄎ憐  ------------------不要再推了不然#)~~!:&#)(?", "好長 回來時我在看..", "辛苦了", "為了一張卡你可以掰那麼長的故事更累的是你還要掰斷再po上來", "看到第3句  馬上拉下來看是不事 濕濕文難得不是", "頗ㄏ乾 野格是什麼心情!?告訴窩豪嗎?", "其實他叫劉詩詩", "安安加油 好嗎你怒剪兩半是對的但我還會+上燒掉他 完全不留痕跡", "給你個讚", "好慘.....才在一起不到一年就被劈了啊哈!!~", "你劇情這麼精彩也不PO張女主照.....", "還以為是溼溼文", "頗ㄏ看ㄉ出來頗憤怒ㄉㄅ過卡片是無辜ㄉ", "你在大聲什麼啦！看到這裡不爭氣的笑了真男人", "有尬ㄘ好男人再找下一位女人吧", "看到一半先拉上去看ID還好沒有詩詩", "已同情"], "id": 346}, {"question": "你好，我來場外看看的。<最終結束>", "answers": ["821啊~都幾年前的事了呢......", "求821", "私821", "跪求821圖包", "求821", "可以邊聽邊看開場衝篇戰象篇陌路人篇光環篇821篇搶00：00篇如果篇<硬掰出來的>義大篇開學篇照片篇發言篇<硬掰2代>棒球篇情人節篇地震篇惡之華篇蒸餃徵角活動結束篇<?!>小畫家不解釋動漫節畫的你們在場外發廢文是我創作的動力 但是至少回個文ㄅ= =", "我笑了，給予支持", "推推。", "好文不可沉", "推", "ㄎㄚㄅ", "可以去了嗎", "卡個", "回覆怎麼這麼少r", "卡", "感人", "好文必須推", "推", "我推", "考古", "推", "推", "推"], "id": 347}, {"question": "小0a根本心術不正", "answers": ["上香幾百次", "留名", "朝聖", "\\|/", "3度掃墓", "小0a根本心術不正正常健康的言論都能被他想歪  以", "多健康?你可以發來給我看看，這次我不會手下留情", "哈", "女神已現形 場外肥宅下跪 現在", "可以噓爆他~", "0A一出手傷痛無數", "你剛PO什麼啦", "正版的出來惹!!", "2樓是本尊? 看來被釣出來了", "我還記得我第一次被桶是因為沒露點的圖被說成限制級已怒噓", "媽呀是真正的天才小釣手", "寒假最新強打!勇者PK女王!!熱烈上映中!!!", "玲a吃屎～送啦～推三小一堆菜逼巴然後玲a再吃屎～送啦～", "哈哈有人上鉤了", "好強大的餌 把本尊釣出來了"], "id": 348}, {"question": "玩烹飪 ─ 薑燒湯麵", "answers": ["餓了", "2了", "不錯喔", "剛剛才吃完素食~現在看你煮的又餓了~俺喜歡你家的瓦斯爐~有三個~", "好棒..", "卡", "在", "餓", "請問薑會很辛辣ㄇ?", "絕倫失蹤了"], "id": 349}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-年菜.佛跳牆!!", "answers": ["社區活動中心在做年菜!!這麼強.140多那一定很壯觀!!", "可惡 想吃", "超油= =", "其實還好!!因為湯都膠化了.", "已學  下次煮來吃", "大家安安!!要過年了!小學徒先祝大家-新年快樂.過年.吃年菜.所以就作了一道大家熟悉的名菜.佛跳牆  首先是材料!! 高湯:雞胸骨5付.雞頭半斤.雞腳1斤.金華火腿一小塊.蔥一小把.蒜頭一小把. 老薑1小塊.中芹一把.洋蔥2顆.紅蘿菠2條.米酒少許.   (有血腥圖小心) --------------------------------------------------------------------------------------------        高湯作法: 1.先調高湯.先將雞胸骨.對開.把血塊洗掉.雞頭將脖子切斷因為會藏血塊要洗掉.     2.放入鋼盆中.開一點點的水.跑水走血(約20分~30分鐘).  3.起滾水稍微川燙.雞骨跟頭.燙好後.用冷水沖洗乾淨.    4.起大鍋水.(可以剛好淹過.所有材料.的水量)放入.雞腳.金華火腿.蔥.蒜頭.   老薑.中芹.洋蔥.紅蘿菠.雞骨跟頭.米酒少許.少許鹽.煮滾後開小火熬煮3~4小時. (中間要撈掉.浮出來的渣渣.湯才會乾淨喔!煮高湯的時候要注意水量別煮到沒水了喔!).  ------------------------------------------------------------------------   主料:乾香菇.沙拉竹筍.芋頭.栗子.蒜頭15粒. 雞肉.排骨.豬肚.蹄筋.鯊魚皮.豬腳丁.鳥蛋.白菜.蛤蠣10. 冬粉翅.乾貝8顆.蝦米少許.大地魚(扁魚).蔥段少許.紹興酒一小杯. (我沒寫量的部分.份量大多都是一小碗左右.因為東西很多.量要自己抓一下.白菜可以多一點.)       主料作法: 1.乾香菇泡水對切.冬粉翅泡水軟化.豬肚切塊.白菜切塊. 2.大地魚(扁魚).炸乾過敲碎.  3.沙拉竹筍.芋頭.雞肉.排骨.切塊 4.栗子.蒜頭.鳥蛋.香菇.沙拉竹筍.芋頭.(雞肉.排骨.沾地瓜粉.)乾香菇.全部炸過. 5.豬腳丁滷過.(可照一般滷豬腳方式.滷30分上色就好不要爛) 6.鯊魚皮.泡水1小時.用米酒少許.水.蔥.薑.蒜.蒸1~2小時.切條. 7.將所有的材料放入甕內.出蝦米跟蔥段.      8.起油鍋爆香蔥.跟蝦米.最後加入.     --------------------------------------------- 9.高湯煮好後.(先試味道如不夠鹹的人可加雞粉)將高湯用細網過濾.再灌入甕內.    10.甕用保鮮膜密封用電鍋.鍋蓋上蓋子蒸3小時左右就好了.   11.開動了喔!!        芋頭好鬆軟!!!!      心得~~!!我從下午一點多搞到晚上11點多....昏倒..真的是功夫菜阿!大部分的時間都在熬湯啦........不過還是有代價的!!全部的東西幾乎都是入口即化!!好吃.有興趣的人可以試看看喔!!", "好吃 可惜已經快7月了", "過7ㄍ月還聞的到香味耶", "少一味阿，沒芋頭", "餓了", "餓", "高手", "小時候看佛跳牆都以為是噴結果現在看.......還是很像", "厲害", "餓爆"], "id": 350}, {"question": "不知道該怎麼說的過年", "answers": ["加油場外很多人陪著你", "感恩~", "是說 ... 之前很多人有回文啊 @_@ 怎麼回應都不見了", "加油啦", "蛤", "以下是剛剛哭完之後的一些感想我竟然會跑來場外發這種文真是腦子撞到-我想大家一般都很期待過年，有紅包、見到許久未見的家人...等等。可是我想也有著部份的人像我一樣，害怕這個節日。就像單身的人害怕情人節一樣，我只有一個人，所以我討厭家人團圓的日子，尤其是過年。當大家圍爐吃團圓飯的時候，我一個人窩在家，吃泡麵、吃小七；打著我雷人不然就我被雷的LOL。我討厭過年，因為我沒有父母了，只剩自己一個人，雖然像中秋節也是團圓的日子，但是農曆年總是更深刻的。這些年，家家戶戶張燈結彩開心過年的時候，我真的感染不上開心的氣氛。從小就沒有媽媽，在爸爸走後，我深切的感受到只有一個人的孤獨。我很羨慕你們有家人的人，因為至少你們都還有個依靠的地方。希望大家今年的過年都過的開心，也希望你們不要再惹爸媽生氣，因為以後失去之後，你才會知道自己做了多愚蠢的事情。然後小屁孩們也不要這時候打LOL雷人，去陪陪家人才實在。祝大家新年快樂喔>____O-其實我也不知道我在打什麼了，哭的好累。沒有什麼睡，因為我昨天被一個瘋狂變態的追求者打了一整天的電話快崩潰了。大概我打了這麼多，只是想請大家珍惜家人吧....", "沒關C可以把場外人當作你der家人", "你考屁喔", "別考啦", "樓上幹嘛又挖起來", "好好笑 你們幹嘛一直考古 XD", "骯，必須挖場外人快來關心樓主!", "謝謝大家之前很努力安慰我，也有給我站內信等等，推文留言的鼓勵沒想到在我廝混在FB場外的時候，是也冷落了巴哈場外呢 Q_Q 真的很抱歉謝謝你們的關心，我在去年找到了我的生母，聽她說了很多為什麼會離開我的故事，是真是假對我來說都不是重點了所以我今年的過年是回去跟媽媽過年的，現在24歲的我今年第一次跟媽媽過年我現在很好，也希望跟我有一樣狀況的巴友也可以越來越好，我經歷過所以知道你們的痛一起加油吧!!!!", "不要考古拉", "野", "加U 雖然互不相識只是還是希望能給你一些鼓勵", "我只有母親......我討厭為了錢就吵架而且欠債後就消失無蹤的父親......說真的討債集團哪天找上門都不訝異......不過看完這篇文我發現我幸福多了謝謝", "古", "挖", "好窩", "青蚵", "+u 2017還在挖", "幹 樓上考古學家？樓主加油！"], "id": 351}, {"question": "我是個無業的網咖遊民。除夕夜那睌，有個女孩邀請我一起去搶劫……", "answers": ["很不錯阿", "不錯耶 有起雞皮疙瘩", "淚推，但有點獵奇", "這什麼結局？！？？！", "我還以為是你", ".", "?", "考古時間", "大進哥已消失", "廖..大進", "直接拉下", "怎ㄇ可能真人真4", "卡", "你沒有妹妹", "有點恐怖0.0", "大進好棒棒", "怎麼被推上乃了", "在小屋看過，可4還是推", "好看", "網咖遊民就已經破解是豪洨", "+9單手斧", "對不起我看不太懂= = 我理解能力有點差是主角自己殺了他家人哦", "靠杯好恐怖", "推"], "id": 352}, {"question": "韓國卑鄙無恥全紀錄", "answers": ["Ar三小的死菜雞還在護航ㄏㄏ", "喜歡韓國的都是狗", "卡ㄍ", "咖", "支繁必有枯枝 游牧民族後代必有很多很多耍流氓的愛國癡", "南韓是個對台灣充滿敵意的國家        感謝 感謝提供的圖片           南韓偶像團體少女時代8名成員，12日中午搭機離台，多位粉絲買機票進入機場管制區追星，其中1人卻遭到南韓籍的保全人員粗暴地推倒，所幸沒有受傷，爬起來繼續追星。這就是哈韓族所喜歡偶像嗎粉絲被保全粗暴推倒在地看也不看也不關心就走了身為台灣人我真的很痛心為何要如此做賤自己    2001年第二十一屆亞洲棒球錦標賽，本屆比賽是難得一見「鋁棒」與「木棒」都可以使用的國際賽事，由於正值國際棒球總會推展全面改用木棒政策之下的過渡時期，到底當時應該使用「鋁棒」還是「木棒」，各國看法不一；韓國主張使用「木棒」，台灣主張使用「鋁棒」，日本則表示不管對手使用哪一種球棒，日本隊就會使用相同的球棒；由於各方僵持不下，最後就變成了「鋁棒」與「木棒」都可以使用的罕見情形。在本屆實際的比賽中，台灣、菲律賓、印尼三隊全程均使用鋁棒，日本隊只在面對南韓時使用木棒，其餘比賽則使用鋁棒。南韓隊原先堅持在所有比賽中均使用木棒，不過三月廿四日遭遇日本隊時，由於關係到是否晉級冠軍賽的資格，臨時無預警改用鋁棒，亦未事先通知日本隊，造成日本隊措手不及以二比十慘敗。賽後，日本隊總教練後藤寿彥對於南韓隊的這種小人行徑大表不滿，也對主辦單位未硬性規定參賽隊應該使用何種材質球棒頗有微詞。感謝韓國人的小手段真是層出不窮ㄧ定想盡辦法用小手段贏得比賽真是讓人不齒右邊是 為韓國代理IP 左為台灣IP暴風雪這次亞服設在韓國名聲都被韓X人搞臭了伺服器是暴風雪公司買的本來應該是所有亞洲玩家共用但是遇到流量爆了之後的處理方式竟然是先封鎖非韓國ip讓韓國玩家優先進入遊戲最後讓亞服變成韓服手段真是惡劣至極2001年的世界電玩大賽,曾政承在預賽打敗南韓第一AOC好手南韓裁判再度使用絕技,宣布比賽不算要加賽一場,否則台灣以棄權論,這等行徑連其它國家都看不下去，一起幫台灣向韓國抗議幸好加賽還是我們贏,否則世界冠軍就飛了再來，冠軍曾政承在頒獎時揮舞國旗，結果被韓國當場沒收。更過份者，居然盜用我們國家的名義在大會網站上發佈道歉啟示，完全不把台灣看在眼裡。 在上個月公布的中期調查報告中，調查小組指出，黃禹錫於二○○五年發表在「科學」期刊的研究是捏造的，他在該篇論文宣稱，已從人類胚胎中為十一位病患量身發展出特定的幹細胞系。 而在十日公佈的最後調查報告中，調查小組下結論說，黃禹錫根本沒有製造出幹細胞，他於二○○四年在科學期刊上發表的專文也屬杜撰，專案小組也表示，黃禹錫的研究人員在複製「史納比」上展現高超技術，然而這項技術並非創新。於去年八月公諸於世的史納比是一頭阿富汗獵犬，牠的基因與其父全然一樣。南潮癬人真是奇怪怎麼這麼愛騙人ㄌㄟ明明就沒有成功複製出人只成功複製出狗確硬要說謊騙人說他們成功複製出人類胚胎  很多人都說體育部分不要針對所有韓國人要針對那些裁判或是運動員但是作弊之後裁判或是運動員有受到國內輿論的壓力嗎?如果大多數的韓國人認為作弊是可恥會指責那些裁判或是運動員那這些裁判或是運動員還敢在場上大喇喇的作弊嗎? 那麼就以上推論韓國大多數人民並不覺得在比上場上作弊有何不對為求勝利可以不澤手段的可以說是韓國人的天性了那討厭他們有錯嗎?還需要其他理由嗎? 再仔細看韓國人在2006世界杯輸球之後的言論就可以了解他們是多麼不服輸的和變態的團結明明輸了但是可以招集大量的網友發信要FIFA要求從賽 而且再看看2010韓國人民怎樣看待我們的 也請不要認為韓國在商業上跟我們是良性競爭商品價格品質都以競爭比較但是韓國喜歡用專利訴訟或是找你一起壟斷在自首讓當地政府用 所以你可以站在中立方看但是請不要跟著韓國人一起婊自己同胞 為了反韓我本人從02年開始不完韓製網路遊戲各式3C和家電產品都盡量用國貨現在的螢幕就是奇美的我家老母本來很愛看大長金經過我不停的宣導現在都只看大愛我家閃光跟我交往後也棄暗投明也不看韓劇了 這幾年台韓貿易逆差的比例2001年 貿易總值 100億美元 台灣逆差34億美元2002年 貿易總值 117億美元 台灣逆差38億美元2003年 貿易總值 136億美元 台灣逆差41億美元2004年 貿易總值 172億美元 台灣逆差60億美元2005年 貿易總值 191億美元 台灣逆差73億美元2006年 貿易總值 221億美元 台灣逆差78億美元2007年 貿易總值 229億美元 台灣逆差73億美元2008年 貿易總值 218億美元 台灣逆差45億美元2009年 貿易總值 178億美元 台灣逆差32億美元2010年 貿易總值 267億美元 台灣逆差53億美元2011年 貿易總值 132億美元 台灣逆差28億美元            ---------------本來有很多影片，但是不能直接複製...", "這是精華 可是我拉下了", "這場外ㄅ是有貼過ㄌ", "成就達成-考古專家", "安安  大過年ㄉ 幹嘛放不吉利ㄉ東西", "這不是貼過了嗎?", "貼韓版阿ㄏㄏ", "神帖留名", "懶人包：反韓就對了，內容直接拉下不影響請支持哈韓範例：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你看是韓國人啦", "野太多了吧？", "精滑", "我還以為是誰推古文", "最經典的LOL作弊怎麼沒有貼上?", "幹 越看越氣 韓國不ey 神串留名"], "id": 353}, {"question": "遊戲預告－場外富堡", "answers": ["作者該不會在當兵ㄅ", "作者該不會在當兵ㄅ", "好", "卡等完整", "2017-8-25", "標題很爛　因為還不知道要怎麼取遊戲名稱：場外富堡(試玩版)遊戲製作工具：RPGMAKER VX ACE開發進度：70%遊戲類型：冒險解謎 ARPG遊戲操作方法：行走：上下左右鍵決定：Ｚ 空白鍵 ENTER取消以及打開選單：ESC X 奔跑：按住SHIFT可奔跑遊戲介紹：　　有一天平偉修完車回到家裡後，卻遇到政府人士的拜訪，政府人士要求平偉去富堡裡尋找一個東西，並給予酬勞，為人奉公守法 坦蕩蕩的平偉決定前往尋找。。。遊戲圖片：頗ㄏ第一次做遊戲 有點難 花了一天摸工具 一天找素材今天是第三天  弄了一點東西然候因為我不會用腳本，所以遊戲不會太華麗大概預計４月初　正式版會出來吧ㄏㄏ先試試水溫有哪裡要改進的的地方還請指教雖然很短才五分鐘檔案宅點：(Ｐ.S　我喜歡在地圖內加一些事件，所以請到處探索吧另外有些機關的解法不只一種   ---------------------------------------------------------------------------6/2不小心被挖上來了因為實在沒梗 又懶了所以做到一半現在剛從系學會退休應該有時間繼續做目前進度大概70趴吧有任何bug請告知", "神人大大 有沒有第二代 很好玩耶", "感謝樓上考古 讓我發現這麼一款好遊戲", "卡", "卡卡", "第一代都還沒玩是在第二代什麼啦", "考古練習(1/1) 已完成", "真的毫會挖可以教我秘訣嗎", "做好了嗎", "卡", "卡", "讚", "挖", "挖", "卡", "......", "求攻略", "卡", "推推", "我挖到化石了"], "id": 354}, {"question": "竹炭核桃吐司", "answers": ["好ㄘ", "可以吃?", "吐司都給你烤焦惹", "下次做><", "木炭", "四樓", "@@"], "id": 355}, {"question": "一直考古考個屁啊", "answers": ["笑死", "考", "e04211311411 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "我考舊啦", "化石", "收化石無限收收到沒錢", "你也是活化石...", "遠古時代的化石真是個驚人的發現", "爽", "ㄏ挖到自己的化石", "ㄏㄏ", "誰把我挖出來了", "宇智波考古", "宇智波窩野考古", "只有娘砲才會挖古文", "宇智波考古就算是娘砲，還是要考古。"], "id": 356}, {"question": "北海道6日遊", "answers": ["ㄈㄓ   怎麼幾乎都是食物…", "就跟尼縮窩不4ㄈㄓ!!!", "ㄤㄤ 本人照ㄅ!!!", "怎麼每個不好ㄘ-.-", "一堆大陸狗 反日 還不是去爽爽 廠廠", "因為沒帶相機~縮以快要登機才臨時買一台SONY相機!!!(8千多  大約早上9點多的飛機(窩坐商務艙)~到新千歲機場日本時間大約下午1點多吧!!!  但第一天是先去小樽~到機場再坐JR到小樽!!!  到了小樽大約快3點~在小樽格蘭花園飯店住兩晚!!!  每次到那邊都會去飯店旁邊百貨公司的NAMCO~  拿一大堆日幣去夾景品(乾~都夾不到!坑!!!  窩抱著失落的心情去吃拉麵~  雖然在飛機上吃過商務艙的難ㄘ料理惹!但還是把一碗醬油拉麵+幾顆餃子ㄘ完惹!!!  乾!ㄘ完拉麵都快天黑惹~~~  跑去旁邊的超市逛逛~  終於有圖片惹 : 看起來豪難ㄘ!!! 一些零食+泡麵+草莓~咖哩泡麵豪ㄘ~ 逛完超市看到這個~潮衣~(潮貴的!都3萬多日幣!!! 7點多回飯店~  不能ㄘ豪嗎? 第一舔沒去哪~  沒啥豪介紹的!       先去看音樂盒~(裡面豪像不能拍照吧!  還是去外面ㄘㄘ東西豪惹!  六花亭~懂? 煞氣雪人!!! 潮貴的!!! 豪噁心喔!!! 這裡潮多人的~(乾!!!一大堆大陸人~ 玉米潮甜的~ 冷掉的章魚燒!章魚又少!!! 鴨肉!!! 回去先去夾景品(又摃龜!!! 又抱著失落的心情去ㄘ晚餐!!!(這餐潮貴的!!! 尼惡惹嗎??? 海膽飯(沒腥味~還不錯ㄘ!!! 高級茶碗蒸~ 烤的螃蟹潮豪ㄘ!!! ㄘ完再去操市買草莓~  輻射草莓!!!大顆~但潮難ㄘ!!!   又奶到第三舔!!!  先ㄘ個午餐豪嗎??? 先坐JR到千歲~再坐計程車到支芴湖!!!(乾~日本的計程車跳表跳超快!做到那6000多日幣!!!  這舔就住鶴雅水之謌惹!!!(潮貴的!!!   房間外的露天溫泉!!! 去大廳烤棉花糖~~~(要跟櫃台要~~~ 大廳裝飾~ 絕對又是大陸人!!! 要考棉花糖惹!!! 有人示範~是窩哥豪嘛!!!(直接把那根插進那個洞就豪!!! 烤完黏黏的不豪ㄘ!!! 煞氣之大陸小屁孩~ㄏㄏ!!!(記得把那根插進去洞裡烤喔!!! 防姦外的美景~懂??? 晚餐時姦到!!!餓嗎???  會席菜單~(看不懂豪嗎??? 這道不豪ㄘ!!! 下一道!!!  還不錯ㄘ!豪少!!! 租肉還蠻嫩的!!! 泡泡茶碗蒸~ 魚肉豪ㄘ!!! 有牛蒡~潮噁的!!! 泡湯囉!!!(不給尼看!!!       先到EAST百貨公司的拉麵共和國吃拉麵!!!(野是潮多人!!!  小樽的比較豪ㄘ!!!  ㄘ完又去NAMCO~(乾~又看到景品!!!  花惹不少日幣!!!(還是摃龜!!!倒是有個瘦宅夾道惹潮多!!! 去飯店放放行李就馬上衝去狸小路!!!  陪窩媽逛街買衣服!!!無鳥~~~  晚餐時姦~  螃蟹大餐~~~ 謝高潮豪ㄘ的!!!餓惹嗎??? 晚上沒啥豪介紹的~~~     味增湯裡的!!!(潮小~~~ ㄘ完就去animate~~~(第一次去~台灣的窩也沒去過!!!  這隻潮貴的!!!(日幣1萬5左右!!! 想喝~~~ 潮衣~ㄏㄏ~~~ 不是肥宅的窩從不碰這些東c!!! 免費拿~懂? 說豪不碰!!! animate樓上~賣些二手的~(還是不碰豪嗎??? 那舔雪潮大的!!!(但窩潮帥的~指穿件潮T+薄外套~老實說不是很冷~~~ 乾~窩只是要回EAST買個PSV配件~雪下ㄊㄇㄉ大!!! 還下!!! 晚餐時姦到~又餓惹嗎?  飯店樓上~ㄏㄏ~雪豪大不想粗去!!!  8千多日幣~份量又少~也不4很豪ㄘ!!! 難ㄘ ~~~ 河豚肉~根本雞肉~ㄏㄏ~~~ 最後一晚~札幌夜景!!!", "看來看去只有海膽飯深得我心話說這樣的旅行 你花多少？我想稍微打算一下", "想去rrr", "誰在考古", "海膽飯吃起來一定很爽肚子餓了...", "他媽的PO介紹文就一定要這樣打字嗎 看到一半覺得痛苦就下拉了= =", "卡", "這才是優文比起那些廢文我更想看這種的", "2012-02-17，4年了 考古"], "id": 357}, {"question": "說到精神病，突然想到台灣人對精神病的看法，讓我這常往國外跑的人感到十分糟糕", "answers": ["但...如果這是在台灣，他會有如此支持自己的妻子 現實中不是離了婚? 中華民國與中共的教育都是戰爭歷史X2 酒店小吃店家家開沒問題喔", "HK都只有富人能開了..對比以港英那時則人人能開..", "ˋ・ω・´=500", "JP..他們的正苦曾秘密執行死刑殺死精神病人..現在還有沒有則不知..詳請看國際特赦吧..如果找不到資料的話去看英文版網站..", "和HK一樣落後只會抺黑病人..但TW有民主喔..DPP加油吧..", "精神病不只是個罵人的話是在說精神上的疾病，但這含蓋得很廣，.包括憂鬱症這種可以治療的精神疾病都算是但你知道嗎? 在台灣去精神病院治療，是會受到歧視的就學時，或許多多少少會有同學是有精神方面的疾病的，甚至會有領有身心障礙手冊對某些輕度的患者來說，這手冊對他們幾乎沒有幫助，反而是痛苦的根源歧視甚至藐視，完完全全的在同儕之間展現，但在國外這種事其實看不太到的只有落後的國家，才會去歧視精神疾病。我每年過年，都會回去日本一趟，那邊有我的親人，當然也有我的堂兄弟姐妹我的堂弟患有一種叫做亞斯伯格症的高功能統合障礙知道嗎? 牛頓、愛因斯坦都患有這個疾病我的堂弟原本也是跟家人住在台灣，但台灣對於這個疾病並不是很熟，甚至醫學界都是愚蠢的認為這個疾病是屬於自閉症的分支，完完全全與國際的醫學理念背道而馳。亞斯伯格症，為何被稱為高功能統合障礙呢?因為亞斯伯格症的患者，幾乎都是某方面有著奇特才能的人他們不一定有相當高的智商，但是一定有特殊非常發達的部分，當然最大宗的還是屬於較為高智商的連大名鼎鼎的門薩俱樂部，也有相當多的人患有這個疾病於是，在歐美國家，會給予這些人特殊的教育，使他們發揮長處。但....在台灣一個醫學實力相當發達的國家，卻在精神疾病上拼命退步這不是說台灣醫治精神病的能力不足，而是指台灣對於精神病這個疾病沒有確切的認識精神疾病不是好不了的，有精神疾病一樣可以成為在世界具有影響力的人大家都知道約翰奈許患有精神分裂症，一個專家學者都認為無法醫治的疾病但約翰奈許開創了自己的方法，他選擇與\"它\"共存之後他成為了舉世聞名的數學家，甚至他的故事被翻拍成了電影。但...如果這是在台灣，他會有如此支持自己的妻子，以及正面的社會支持嗎?答案一定是否的，台灣社會只會用冷眼，甚至是鄙視的態度去看待精神疾病在我們周圍，或許就有人是患有精神疾病的，但這些人卻沒有去看病，因為他們覺得自己沒病甚至我們自己都覺得他們沒病因為在我們的認知中，精神疾病一定要像是瘋子一樣做一些難以去理解的事情像是憂鬱症就一定要嘗試自殺，才會有人發現，阿! 他有憂鬱症了但常常悲劇就此發生但為何我們在之前沒辦法就先發現他得了憂鬱症呢?再回來說說我的堂弟為何他們家要答應親戚的建議，搬去日本呢?我堂弟在台灣，領有輕度身心障礙的手冊，手冊上歸類於輕度自閉症但我堂弟，個性活潑、外向，壓根一點都沒有自閉的傾向但學校卻認為，他需要同學的\"關心以及協助\"所以在家長未同意之下，請老師跟同學說了這件事甚至還刻意迴避我堂弟，不讓我堂弟知道這件事隔天，我堂弟發現同學看向他的樣子有些奇怪，甚至原本要好的朋友都刻意迴避他，雖然他覺得很奇怪，但也沒有在意但你要知道，我的堂弟是很聰明的，雖然因為亞斯伯格症的特性，使得他會一直喜要表現自己，但我認為，老師在上面問問題，他怎樣都是有資格發問的於是某天，我堂弟在上課時屢次舉手回答問題，下課班長一臉不高興的跟他說「可以請你下次不要再舉手嗎? 很吵你知道嗎?」就算你不舉手，老師還是會繼續講下去，你當我們大家喜歡你說話嗎? 我堂弟雖然很傷心，但也沒有再舉手了，每次下課，同學一塊一塊的聊天，他都是一個人明明原本以的朋友，都刻意遠離他甚至常常有人去嘲笑譏諷他，但我堂弟都不知道原因，只能當作玩笑傻笑之後某次，老師在課堂上講錯了東西，他舉手提醒老師他講錯了，並且跟老師傳達了正確的東西老師是很好，承認自己的錯誤，但同學可不這麼認為「上課你可以別說話嗎? 沒人想聽你說的，能不能安安靜靜閉嘴」我堂弟不高興了，他立刻回嘴「怎麼你們上課可以聊天，我就不能說話了?」後來班長的朋友就走過來「別跟神經病吵了吧」「你才是神經病」「你拿了身心障礙手冊不是嗎?  你不是精神病嗎? 真不懂為啥學校會把你分配到普通科」其實我堂弟也沒跟我說，我只知道，我堂弟為了捍衛他的尊嚴，跟那兩人吵了起來，最後打架，原本的朋友沒有幫忙就算了，甚至加入其中在旁邊笑如果不是我那時跟我堂弟讀同一個學校，並且聽了他老師的話，我肯定什麼都不知道那是我氣得不行，但我雖然比他們大，但我一個女流之輩我又能怎樣呢?與其讓我堂弟在這邊受盡嘲笑譏諷，我提議讓我弟轉學，但在她母親跟我說了台灣的制度後我立刻改變了主意，並且建議他們去日本住。在台灣要別人幫助你，但其實是嘲笑你在日本，就算有精神疾病，人家還是會把你當成正常人看待，他們的幫助是一種包容在台灣，這可真是殊榮阿，學校有通知其他同學的義務，但對精神疾病患者，不僅僅是外在影響會導致大家對精神病的人充滿歧視甚至父母會跟他們說，少去跟那個有精神病的接觸他們就連為自身保留一點秘密的權力都沒有，請問誰還想去看病呢?基本上不看精神病就不會被查出有精神病，沒有精神病就不會被歧視，頂多把你當成有點怪在台灣看精神疾病不像感冒，去看病帶著口罩都是一件很正常的事偏偏精神病患者這麼多，看個病都會被歧視，於是真正有很嚴重的精神病的人得不到治療比較輕度的精神疾病又得不到根治於是台灣的精神疾病醫學知識拼命退步，不僅僅是民眾甚至影響到政府對精神疾病的觀感這點從我堂弟這裡就看得出來了去看精神病不該被受到歧視，這是一件很正常的事，人會生病，心裡也是會生病一樣有分天生以及後天那又為何要去歧視呢?", "太可惡了", "亞斯伯格症患者路過 父系那邊高智商少數民族母系那邊亞斯伯格症", "ㄎㄅ 這到底是怎麼考古挖到的", "那麼多讚沒人留言是安怎", "誰在考古啦?!難怪我覺得我看過了", "天才的思維不是普通人可以理解的這也是為什麼再普通人裡風子的行為很恐怖同時普通人一輩子只能庸庸碌碌，到老死都還不知道自己的人生意義是什麼只會拿幸福快樂四個字堵自己的屁眼", "推我幾乎天生就有ADHD 躁鬱 強迫 思覺失調", "Yee篇好文我挖", "我有ADHD當時小學四年級去檢測的我知道我有，但是我媽故意只講我只是有點不專心國中被別人知道我有ADHD有時候跟別人打嘴砲會被嗆臭過動，他是開玩笑的，因為我也嗆他矮雖然我跟他是朋友，我在班上也混得很好，但還是有點不好受 而且會被貼標籤，會被老師特意關注現在上高職只想低調的畢業...", "沒差吧我習慣了憂鬱症被講的跟我會去殺人一樣隨便啦", "網路是新生活的開始，在現實中我幾乎到了人人喊打得地不，每個人看到我都要笑我一下，要是在網路上公開我的身分，我這輩子大概就不用活了", "亞斯伯格症路過當精神病犯罪時 大家都在譴責為何不帶他去看醫生但可曾想過 他們為何不去接受治療就是怕你們去排擠他阿", "早就說過台灣是未開發國家了", "所謂的\"正常人\"還比較可怕 表面上沒事 背地裡戳你好幾刀自私自利 有事會來找你幫忙 平常也沒在噓寒問暖的  台灣其實才是有病的國家 整個社會是非顛倒 自以為很先進很多觀念甚至比以前的台灣還退步", "在台灣除非你可以一輩子不工作否則死也不要申請身心障礙手冊(肢體障礙除外)不然一個月才多幾千塊補助在學校被欺負嘲笑去工作被老闆知道後八成被解雇加上這幾年有自稱有精神病的人到處亂殺人更汙名化有精神疾病的族群...", "有可能是肥宅害的吧 一天到晚中二想毀滅世界"], "id": 358}, {"question": "獻給後進，一個工業設計師的心得", "answers": ["7分鐘就精華", "抱歉窩沒ㄘ偉哥", "ID我都當作是要在產品上的特殊要求區塊耶 研發工程師是叫RD", "0.0", "自從重置成矮人後在場外發那麼多廢文總覺得也應該發一點有意義的文章會想發這篇文章是因為本人沒甚麼大成就唯獨一路走來對整個工業設計(簡稱ID)的路途小有心得因此打出來和先進後輩做個分享讓一些在學的學弟妹知道一下這個職業的全貌首先我先解釋一下ID是甚麼在現在的生活裡面由於手機與時尚流行產業的發展一般人就算不知道ID是幹嘛的也能大概講出幾個相關的詞彙簡約、美學、漂亮、有設計感但這些只是ID的表面而已雖然不是ID的全貌但已經可以窺見設計這兩個字在我們的生活中逐漸蔓延開來那到底甚麼是ID呢簡單來說ID就是負責一個產品的從無到有當公司裡的業務提出一個需求比方A公司好了今天A公司的業務部門需要一個主打輕薄、耐用、出廠價壓在30美元的低階機種來打市場那這個條件發下來後ID部門的設計師就必須和機構、電子工程師配合從草圖發想一路到開模量產把這個產品生出來接著拿給後端銷售部門去進行整個產品上市的規劃當然，以上只是一個簡化後的流程詳細的敘述可以寫成一本工業設計流程跟協同設計的書那很無聊，因為我碩士班就有上過這種課也頗悶，我也不覺得打這種大長篇有甚麼有趣的不如稍微了解這個職業在幹嘛後我們來談談這個職業在大學的課程跟生活流行產品設計系產品設計系反正類似這種名稱的科系大多都是在教同樣的事情整套的工業設計流程以及工業設計相關技能大同小異我自己讀的是某科大的工業設計學系班上大多數的同學在高職時多為廣設或平面印刷出身，少數機械相關也有復興這種怪物級的美術學生(不過聽說現在沒那麼強了)因為ID牽涉的是產品美學和機構量產所以跟這兩樣有關的高職學生會比較選擇這個科系來進行升學(不過平面型的有的會去視傳科系)好，不管反正我當初是高中生用申請上的所以別問我說統測幾分能上甚麼學校我不知道那有人會問啦為什麼不讀個甚麼學術相關的科系要來讀三小科大工業設計系?我也不知道我不會說甚麼為了想開發出促進世界和平與增進人類福利的產品而選這門科系因為我壓根兒不知道這門科系是幹嘛的我只知道他不用上微積分跟數學課我就選了我論八成的高中職生在讀工業設計前也不知道工業設計是在幹三小他們大概只知道所以說，大家來之前根本也不知道這科系到底要幹甚麼很神奇吧這是大方向，當然根據學校或是公司的不同會稍有差異就不贅述對於以後想從事相關行業的讀者來說最重要的技能具備如下再來就是一連串的電腦軟體1.ADOBE軟體數套(PS、AI為最大宗，一定要會)2.至少一套的3DCAD軟體外加AUTOCAD(CAD軟體可選PRO/E、SOLIDWORKS、ALIAS、CATIA，但主要建議前兩套因為台灣公司大多只買得起前面兩套，你進公司也大概只能用這兩套)3.至少一套的渲染軟體(MAYA、3DMAX、C4D)那這三種有甚麼差別呢1的投入人口有兩種首先就是初生之犢不畏虎的剛畢業學生覺得自己開個工作室不用看老闆臉色超爽做出名後就可以跟設計雜誌上那些名人一樣平起平坐而且只要一台電腦，一些盜版軟體和一條網路線就能開工作室自稱XX設計師但新人出來沒接受過量產相關技術也沒有廠商人脈根本沒人發案子給你最後只能上幾個大外包網跟其他人一起砍價扒糞吃然後認清事實乖乖去選擇2或3那另一種人就是老練的設計師或其他有資金人脈的老闆他們的成功率就比較高因為這個選項的主要成敗關鍵就是在案量的穩定多寡沒案子就是沒收入就是等著吃自己GG2的收入就穩定一些但主要的薪資是來自底薪+獎金至於底薪多少獎金怎麼抽各家算法不同我遇過一間底薪只開2萬然後業績要破10萬才能開始抽成半年算一次獎金而且十年資歷的機構在他們公司底薪也不過3萬頗ㄏ3則是最穩定的業界研發工程師起薪南北有別北部像微星新人3萬初該包的都有包南部大概2萬8到3萬但這不是絕對薪資每間公司多少有差異我也聽過開到4萬的家具設計也有2萬出頭的傳產設計工程師大概目前想到這些有問題再補充或發問吧", "考古LAAAAA><", "推", "推", "推值得參考", "靠 我現在才看到可是我已經休學了", "工業設計 一聽名字就覺得很屌", "長姿勢囉", "場外實用文", "推 對於正好大學要選擇工業設計的我來說很實用"], "id": 359}, {"question": "教你如何使用巴哈的水球系統！", "answers": ["我看成水桶系統", "給我通知一下好嗎。現在ㄕㄡ_ㄐ", "豪", "^^......", "考古", "已google瀏覽器為例請依下列步驟執行1.點選瀏覽器下方的三條線，後再點選「設定」2.點選「3.4.請在框內輸入(    [*.]forum.gamer.com.tw    ) 然後按下確定  小心不要複製到空白之後就可以找那些有顯示在線的巴友然後就會跳出按下送出後，若對方也有開啟彈跳視窗那他那邊就會跳出一個視窗這樣大家就可以互相聊天了！豪方便若有疑問，請提出。", "野還不錯用", "豪專業~~  多洩ㄉㄉ分享嚕晚點用", "這裡只會野來野去是要怎麼聊", "窩也要被丟ㄏㄏ", "一定要設定才可以聊天嗎??IE貌似可以直接聊的樣子?", "沒u顯示 +1", "OK內容已更新", "我來這麼久也只被丟過一次水球...我還以為是PTT呢!!!原來巴哈也有@-@", "沒顯示", "我丟水球給你了回丟我看看 xD", "我每次水球人家根本不理我 FIREFOX", "野", "我收到你的訊息了你說 安安  ㄏㄏㄏ  真有趣", "沒被丟過@@", "這有點猛馬上來試試看", "你也要那樣設定才看的到我已經丟你囉"], "id": 360}, {"question": "一場意外，讓未婚妻成了植物人，我真的很想喚醒她……", "answers": ["幹 哭ㄖ", "意外的好看", "不愧是大進  ㄏㄏ", "好恐怖", "構想很不錯，但總體還需潤飾......尤其是醫生的台詞", "嗯  不錯", "樓上考古", "乾誰推得害我以為大進回來了", "幹  不要考古拉   害我興奮了以為廖大進回來", "寫的不錯ㄚ 只是不喜歡這種類型我覺得我被超過了，我要繼續努力我的文筆了。幹你媽考古三小", "看到標題頗感動現在場外很少創作了", "哭了  好感人", "期待大進回來的那天", "淚考古", "雖然是很久以前 不過只能推了真的好希望再看到大進的文章", "嗚嗚嗚嗚嗚", "有在學校校刊看到這篇臺南某私立高中", "大進啥時會回來寫小說啊", "感人", "嗚嗚", "誰推起來害我去看五年沒更的妹殺的啦(敲桌"], "id": 361}, {"question": "給考完學測 卻不知道如何的考生的一封信 (首篇新增大學排名參考)", "answers": ["高餐放前段?只會被前段的笑吧...放中段還可以勉強接受。", "台師要多少", "台北商業大概多少0.0", "國英數自社7/9/15/12/7 總50 目標中央數學xDD 上的機會感覺還不會太低  如果真的上了大概成為傳說(x", "天啊 怎麼能這麼專業", "如題 有鑑於最近學測剛考完 許多可生有點迷茫於選學校於是希望在此提出一點個人意見 希望能供參考本人重考2次 所以共有3次學測填學校經驗 所以在這方面應該也算有點小心得廢話不多說 首先 我必須說  興趣永遠第一重要 相信我 沒興趣 你畢業後有90%的機率不會從事本科系工作 那等於浪費了四年光陰 不如別念算了    再來 科系遠重於學校 我意思是  那麼 選較熱門科系出路會比純選學校好 但是但是 有一個大前提 就是學校等級不能 舉個例: 台大哲學和中央會計 哪一個比較好? 一定是後者 不要覺得台大好像比中央好很多   但如果你問我 台大哲學和稻江會計呢? 那我會建議你去台大 因為論讀書風氣 企業愛用 都遠遠勝於稻江  所以這是各位考生可能要自己去斟酌  請各位考生不要有: 當你是用學校來選定你4年的去處   志願個人建議 這樣有個好處 進可攻退可守 但一定有人會擔心 阿要是連唯一的穩上都沒上怎麼辦 這就要看你是哪種性質考生了  若你覺得你學測成績遠高於自己預估 覺得指考一定會爆的 那就 若你覺得你學測成績低於你標準 那麼照我剛剛這樣建議 個人認為最好 但學測卻給你考個高於你水準  要不面試當天你一定會被電爆 所以你唯一優勢就是用學測成績   若你是五科沒有特別高分的 請參考你的關鍵報告 填選已為主 若你是某科很高 但總級分被些科目拉低 那麼填選   一般來說 總級分63以上的 都可以選有總級分刪選的 在看你是上面哪一種類型 去報考舉例 國 英 數 自 社 甲生考了 15 14 10 11 15=65乙生考了 13 13 13 13 13=65那麼 甲生明顯用第二種方法 乙生用第一種 而總級分低於60的 我建議國立大學全部選不看總級的 或占的比率小於20%而私立還可以拼一下總級 建議55~60 基本上總級低於60 國力的機率 中字輩幾乎不可能了  也不要聽別人: 65級不錯阿 應該有中央吧?就沾沾自喜事實總是殘酷的你唯一可以確定不用在念書 就是放榜那一刻 也就是5月6月 在那之前  一般來說 台 清 交 總級分至少 且有某幾科至少要成大 政大 總級分至少 成大自然科系 政大社會組科系 社會至少13中字輩 (中央 中山 中興 中正)總級分 某幾科要高於 國力後半段 私立前半段 總級分至少55 私立龍頭科系 輔大英文 淡江英語 東吳法律 東海建築 世新新聞 實踐設計...等 所強調的科系 別小看這些私立龍頭 他們在該領域不輸台 清 交 科大部分 台科大總級分65以上  北科大62以上  高應大60以上  雲科大58以上 高第一 55 虎尾55只列出前幾名部分  至於落點分析 我只推薦一個 其他都不准 付費也不用去浪費錢非打廣告 而是他比較保守 也就是比較低估 不會高估  以上 有問題可以提出 我會盡全力幫忙 提供見解------------------------------------------------------------------------------------我發現很多人似乎對於大學排名有點不太清楚有時候回答我會說 中段大學 中段私立 在此把我心中排名大學列舉 好方便各位參考 台 清 交 成 政 陽明 中央 中山 中興 中正 台北 台師大彰師大 高師大 高雄大學 嘉義大學 暨南大學 東華大學 宜蘭大學 各教育學校聯合 金門 淡江 輔仁 東吳 東海 元智 中原 逢甲 銘傳  長庚 世新文化  實踐(設計科系例外) 靜宜 真理 開南 致遠 稻江 興國 中華  北科 雲科 高應大 高第一 虎尾 台北商業技術學校 屏科(前 中段之間) 勤益  明志 朝陽 明新 南台  弘光   嘉南 文藻(文學院很好) 澎湖  龍華(中段與中後之間) 中國 聖約翰 元培 樹德 正修 ...等等", "國13英14數14自14社15國立 獸醫、藥學、機械、土木  穩嗎??這幾個科系出路好嗎??競爭大??   先謝謝大大回答囉", "指考加油", "為什麼沒有中科大:((", "挖寶", "每日推推 我一年後再回來看", "又到了這個時候嗎指考吧", "明天公佈 ..", "明天見真章", "你好請問成大任我行我去搜尋 為甚麼都下載不暸呢!?請問可以給些落點分析的網址給我看看嗎QAQ?謝謝", "推", "死期將近", "指考之路 有你有我", "推", "預計國文15英文15數學3自然4社會15這樣該怎麼辦...總級分52= =超極端", "推", "虎尾哪時便前段科大了= =  無言", "卡", "問個申請入學簡章上面寫的均標我都有達到但是不是這樣會不太穩?我本身是社會組的，卻想去填資工但其實我對各大學資工系沒啥理解..也不知道他們差在哪是不是說那種比較偏社會組的學校，讀他們的資工就不好?像是輔大之類的國12 前標英11 均數9 均自10 均社12 均不太優良，沒有特別突出而且平均..求解", "國 12  前標英  7  後標數 12  前標自 12  前標社 11   均標總 54能夠建議我一些學校嗎我是二類組的"], "id": 362}, {"question": "香菇赤肉羹 ( 美食DIY )", "answers": ["這篇好久了，那時候我才剛接觸浮水印", "窩好想ㄘQAQ", "但你用了中共標點符號..我信了..", "有這事情？ 什麼符號？", "朝聖", "吃羹嘍", "好餓", "晚上到了", "半夜攻擊力有加成", "推", "好好ㄘ喔"], "id": 363}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-牛小野菇蔬菜麵.炒馬鈴薯火腿", "answers": ["考甚麼古啦XD", "現在幾點 給我推這個上來 幹", "妳可以嫁人了", "已檢舉", "又被考古出來了 餓了", "大家晚安!!小學徒今天要分享的是!!牛小野菇蔬菜麵.炒馬鈴薯火腿.兩道菜!!  第一道-牛小野菇蔬菜麵. 材料:義大利麵一把.鴻喜菇1包.洋蔥1/4顆.大蒜3粒.美生菜5片.牛小排一片. 花野菜5小粒.培根2片.高湯. 作法:1.鴻喜菇去蒂洗淨.洋蔥切碎.大蒜切片.美生菜粗絲.花野菜洗淨.培根2粗絲.    2.起油鍋.先煎牛小.煎到兩片金黃就可起鍋.切片備用.    3.麵煮好備用.起油鍋鴻喜菇爆香.再下洋蔥炒香.培根.花野菜下鍋炒出香氣.  4.加入高湯.下麵跟美生菜一起煮.加入香料.黑胡椒.義大利綜合香料.鹽.收汁.起鍋.  5.起油鍋.用大火煎切片的牛小排.擺盤.OK完成.     第二道-炒馬鈴薯火腿!! 材料:馬鈴薯兩顆.火腿兩片.洋蔥1/4.蒜頭5粒.花野菜9小顆. 作法:1.馬鈴薯切條.火腿切丁.洋蔥切碎.蒜頭切碎.  2.起一鍋滾水.馬鈴薯水煮至熟但不要爛喔!!煮好後放涼備用.    3.起油鍋.中大火將馬鈴薯入鍋油炸至金黃上色就可起鍋備用.  4.起一鍋滾水燙花野菜.備用.  5.起油鍋.下洋蔥.火腿.蒜頭炒香.加入花野菜.調味料黑胡椒.白胡椒.鹽.雞粉.    6.最後加入馬鈴薯拌炒起鍋.就可以啦.              什麼!!!!有說人想要焗烤.那好吧...........................7.那就拿出一片起士片吧.  8.起切條.然入烤箱.8分左右....... 好瞜!!  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------開動了 !!耶!!     分享完畢謝謝大家!!!", "你那罐胡椒我以為是AXE香水= =我還以為現在做菜也開始在用天然香精了", "報時現在下午參點拾捌分我肚子惡惹~", "肚子餓的時候看到這種文章心裡真不是滋味啊．．．．", "過12點了我來推了", "想ㄘ", "嫁給我吧", "很棒感謝分享", "明天就是一週年", "過分QAQ為什麼半夜一堆食物文", "那個焗烤真得好吃嗎U.懷疑.......", "呵呵", "可惡 肚子餓了", "豪ㄘ", "好餓喔", "蚌..", "射了謝謝", "餓了。", "餓"], "id": 364}, {"question": "我曾看不起他，但他給我上了一堂震撼教育的課。『不真鹿-更新影片』", "answers": ["感人", "引戰魔人ㄟ", "這新版的介面真不明顯，我只在作者右邊看到噓 30，完全無視爆字ㄏ", "真男人!", "推一個", "-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------            -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "已噓騙ㄋㄉ", "整則都是bite,怎不多拍他工作時的狀況,下班後回家一個人如何克苦的生活?多一點ns,半紀錄片方式拍攝,用他的bite第一人稱方式去串成一則報導會生動很多.加油.", "推~~!!", "推~", "推", "看了我都哭了推", "推", "那個老伯心態真棒!!!反觀那些部分補助人士 哀..", "真的上了一課本來自己身陷困境  被他這番話點醒了感動無比", "幫推一下兩下", "被教育到了推一個順便", "那些腦殘的官還在貪想到這不經又更難過了", "不好意思，因為我的宣傳期只有5天的時間，盼版主能讓我自推文。", "阿伯說的話真的很好很棒因為自己還過得去，所以想到的是生活比他更貧困的人比他更需要幫助真的很令人感動。幫推", "已經幫忙推了感動了^^", "我是太平人  這看起來好像是在太平農會附近的市場   是嗎?  我不是要去打擾阿伯  是想說反正我平時若是需要添購生活用品  可以去跟阿伯買  這樣是否恰當呢"], "id": 365}, {"question": "原來矮人是走在時尚前端的", "answers": ["ㄏ", "考古", "考古", "很時尚喔", "時尚", "笑了 根本一樣", "矮人才是時尚界的潮潮", "然後就被刺死了", "宇智波推", "這到底是誰抄襲誰", "神矮人那女的一定也是精精", "請問可以告該名設計師涉嫌抄襲嗎", "根本一樣", "太屌了…", "果然是這樣矮人潮到連人類都想模仿 哀..", "我以為是廢文 沒想到XD 這一定要推啦", "大概3隻", "那是披著矮人皮的人類", "屁ㄅ 矮人走在時尚前端披著矮人皮的人類已確定", "毛衣才是潮", "不要操襲我們矮人", "笑到不能自己借轉FBㄏ哈哈", "?", "可能的 矮人 又被屠殺 了殺了 約 9憶人口 才織出這件矮人毛衣"], "id": 366}, {"question": "白巧克力豆漿生乳酪", "answers": ["材料        奶油乳酪 50g  (切小塊置於室溫，放軟)        白巧克力 50g  (隔水加熱軟化)        無糖豆漿 130g  (如果使用甜豆漿，就不用再加細砂糖)        蛋黃 1個        吉利丁片 2g (事先用冰水泡軟，泡軟以後甩乾取出備用)        細砂糖 1小匙_________________________1. 將白巧克力融化如下2. 把細砂糖加入豆漿，用小火加熱    鍋邊出現小氣泡就熄火3.加入泡軟的吉利丁片4.將豆漿液加入白巧克力中拌勻5.先將奶油乳酪用木匙攪拌至滑順   加入蛋黃用打蛋器拌勻6.將白巧克力豆漿液分次加入乳酪中拌勻7.過濾8.裝入容器後冷藏2小時就可以吃囉!   謝謝收看   (如果想要表面沒有氣泡，就用紙巾摩擦倒出豆漿液)", "好ㄘ", "烙賽了", "乳糖不耐症的我吃下去烙三天三夜", "ㄘ起來怎麼樣？", "誰考古呢", "生病還吃冷食 根本自殺.....", "考古", "考古", "餓", "好想買下來 軟綿綿的比蛋糕還不錯"], "id": 367}, {"question": "觀後心得&劇情 －狼的孩子雨和雪　劇透嚴重 慎入", "answers": ["請問哪裡可以看的到這兩部作品??", "讓人感觸很深的一部電影，不錯", "細田守的作品都好看", "雨就是一隻激掰的笨狗", "幾年前，我也看了一部動畫作品《我也想當第五名》應該也是我最後一次為了動畫電影而哭了，不過，今天的我為了這部《狼的孩子雨和雪》而豪放大哭了出來，讓我見識了母愛的偉大，以及單親媽媽的堅強，以下是我粗略打的介紹（會劇透），各位客官們　不妨看看吧?　　19歲的女大學生，在某一次的大學課程中，遇到了狼，起初 不知道他是狼的秘密，因此成為了男女朋友，知道秘密的那天，女孩是很驚嚇沒錯，可是卻沒有避開狼，而是跟狼結為成連理，第一年生下了個女孩，因為那天下雪 所以名為「小雪」，隔年又生下了個男生，因為那天下雨 所以名為「小雨」。　　原本以為，一家四口能快快樂樂的度過，好景不長，在小雨生下來的那天，狼卻不知道為什麼而逝世了。女孩痛哭了幾個小時，還睡著了，不過醒來 卻覺得狼好像說了:「孩子們，就交給你了」，女孩一直把這句「心裡」的話惦記在心。　　時光飛逝，小雪2歲了，女孩因為要照顧小孩而休學了，生活費只能靠狼剩下的存款，過上算是不愁吃穿的日子。突然有一天，類似政府的人來問：「為什麼你們家小孩都沒打疫苗」的時候，母親終於了解了，這兩個孩子不能在都市裡生活，因此把幼小的兩個孩子，一起帶去一個非常鳥不生蛋的地方。　　　　在山上買了一個看起來已經非常老舊到不行的棄屋，跟小雪他們說：「以後，這就是我們的新家了」。剛搬來的時候，把屋子一個人整修，根本不像棄屋，不過生活費的問題還是沒有解決，母親突然想到，既然是山上，那就來種菜吧，不過，連續好幾次的失敗，終於，有個老爺爺看不過去了，母親因此跟老爺爺學了種菜的技巧。　　冬天到了，當然小孩子看到雪也是會興奮的，所以兩個狼之子就快樂的在雪上面奔跑，以狼姿態奔跑的那個背影，母親是跟著跑的。蹦！「媽媽，小雨他....　快點小雨他跌進河了」小雪著急的喊著，母親心裡想著，狼的悲劇又要在次發生?等不到母親的小雪，馬上跳進河了　把小雨救了上岸。　　這次的意外，讓小雨有著很大的變化，從一個只會依賴母親哭哭啼啼的小孩子，變成了熱愛大自然的一批狼。　　　　小雪班上突然來了轉學生草平，那個轉學生聞道小雪身上有野獸的味道並說了出來，小雪緊張的一直逃避著草平，終於　沒地方跑了，草平一直追問小雪，心急不小心變身成狼把草平的耳朵抓受傷了，草平耳朵都是血，草平說他看到了狼，並沒有說是小雪做的...　　小雪因此而愧疚在心，不想去上學，可是草平卻一直每天都到小雪家送上課的講義、營養午餐，有天　小雪想去上學了，草平馬上問了：「那個...　你想看我耳朵？　要不要摸摸看？」小雪看了只是把手伸過去問：「不痛嗎？」因此　後來跟草平的關係　變得比較好了。　　小雨10歲時，開始偶而才去上學了，每天都說要去找老師，卻不知道老師是誰。　有天母親終於忍不住了，問了小雨　可不可以去拜見一下老師，小雨只是點了頭　說了：「老師不見人類的，如果是妳的話，或許可以」。是隻狼，是隻橙色的森林狼，小雨覺得，跟著老師　可以學到占領地盤跟狩獵，幹嘛要去上學？同日傍晚跟小雪姐弟鬩牆，原因就為了爭辦你到底是人？狼？這次的事情，讓母親知道了　小雨真的變了...　　小雪國小六年級的那個夏天，一個狂風暴雨的颱風襲來，小雨還是去找了「老師」，卻發現牠的腳受傷了，氣也快沒了，差不多是快死了。小雨突然知道了自己的目標，就是繼承老師。小雨一直走　一直走，走到了山上　卻不見人影，母親看到小雨這樣，馬上想去阻止他，可是卻找不到人，母親就一直往山裡走，走著走著　突然從高處跌了下來，說的第一句話卻是　　　　　《都已經是遍體麟傷了，卻還是無時無刻惦記著孩子，真是偉大的母愛》　　切回學校，發布了停課通知的學校，草平和小雪卻沒有回去，草平是因為他母親再婚了，覺得不會來接他，所以就躲了起來，小雪則是母親再找小雨，沒去找。聽到草平把自己媽媽要再婚的秘密說了出來，小雪覺得自己也想像草平一樣把秘密說出來，就哭著化身成了狼，可是草平第一瞬間的反應不是嚇到，而是阻止小雪別哭了，小雪便笑中有淚的跟草平說　　　　回到了母親的視角，昏了過去的母親，在夢中跟已逝的狼，對話了，狼便跟母親說了：「妳把他們扶養成人了....」，「還沒有呢，還有一段很長的路要走，對了小雨他失蹤了，我要去找他」，「小雨　就不用擔心他了，因為他已經找到他自己的世界了」　　　　醒來的母親，發現小雨的背影在他的眼前，並說了「一定要那麼快就走了嗎，我什麼都還沒有能為你做...」小雨不發一語的變身成了狼，並一直衝　一直衝，衝上了山頂，並把自己心中的話都用狼吼喊了出來，母親只是用「要保重喔」這種看起來根本是微不足道的話，卻讓我哭了出來。　　　　終於到了結局，小雪走上了「人」的路，讀上了國中，小雨走上了「狼」的路，依舊在那座山上狼吼著，母親還是在那座山上，每天每天閉上眼睛，慈祥的微笑著　聽著那孩子的狼吼。", "感人", "推狼和人怎麼%出來的?算了,這不是重點這部大推,值得看", "狼人掉到水溝摔死了?", "很多人跟我說這部太悲我卻覺得正好相反母愛很偉大阿~~雖然很辛苦但是他卻把孩子教育的很好捏不管最後決定成為人還是狼感覺都會過的很好的樣子~", "推這部讚", "老實講 ,我看完覺得這部根本爛片....簡單講 ,就是一個CCR片 ,之前的發春主角大作戰比較合我胃口........", "推", "細田守的都很贊", "不能只有我看到", "之前看完之後心情有點悶挖什麼古文啦!", "神作必須推！細田守的作品絕對是有口皆碑的！", "感動挖", "是感人 可是我還是不太懂這電影的道理 結尾感覺沒交代很清楚 感覺有點爛尾...", "感人QQ 當初也差點哭了", "挖", "感人", "作者已經", "雪是我的以前的動畫都很優質的"], "id": 368}, {"question": "臺南鹽水 - 蜂炮不夜城", "answers": ["我嘉義人也有下去玩ㄏ", "很爽吼", "可惜我是14號去的", "太神拉", "考古台南中", "挖", "挖", "繼續挖", "Wa", "真的很刺激    在地人推一個", "謝謝大大分享", "推"], "id": 369}, {"question": "從2005年就開始玩ㄈㄓ谷的給我進來!", "answers": ["當年我還只有小六 第一次知道這遊戲是在學校 同學拿報紙上面看到的 後來回台北也是發現表哥在玩就跟著入坑了", "GM還會辦活動 然後有人放怪物包把GM撞下來WW", "在一張寵物公園 要爬很高去找GM", "甲==", "BGM 搭配文章服用　有種哀傷感", "我從只有雪吉拉而已的時候就有玩了", "150點卡=2300W時玩的", "這不是2004年8月的產物... 現在應該有8年了", "楓谷一整個變質了  這也是無可奈何的事情    骨董玩家+1", "我只知道一直被盜很北爛", "BB前 BJ4還不忘帶點名產 煞氣洨孩", "超懷念.....幹 豪想哭,尤其是那背景音樂", "當初做傳躲大八多好玩阿 現在整個根本ㄏㄏ", "所以 你被盜了嗎?", "懷舊+1當除許多人因為看了這部影片 而跑去練僧侶呢", "現在.....不敢想= =\" 出的裝備失衡 遊戲撐不久的我前幾天去看  以前的1洞都是滿的(雪吉拉)現在還有空的1洞", "想到2005年 自由有人喊著1:5萬 不經感嘆了起來", "被盜不爽+1", "2005年+1去表弟家看他在玩後來整個中毒已懷念", "以前的照片都在筆電裡 現在桌電找不到 只好找在友站po過的文章裡的圖片充一下數記得楓谷是我國一出的 我是國二開始玩現在已經都沒在玩了 裝也賣光了", "那時候國1升國2全班風靡", "真的是很懷念當出的ㄈㄓ谷會有今天這種樣子只能說    韓國遊戲不意外", "賣點卡 1:150萬 路過。", "先卡"], "id": 370}, {"question": "小畫家─薔薇少女", "answers": ["原創或二創都要注意版權問題，雖然著明出自原圖比較好，著明後多少也有爭議", "像這種東西要註明是仿畫,並且附上原圖", "感謝樓上提醒", "快!!推爆他!!ヽ( ^∀^)ﾉ", "推", "今天來跟大家分享小畫家的作畫過程有想用小畫家來畫畫的巴友 歡迎來跟我交流完成圖先PO背景也是一個一個貼上去的  好像在貼磁磚怎麼被推上來..........而且還很熱烈如樓下所說  這張的確是   實在抱歉我忘了說明小屋的作品早期的小畫家圖也都是仿的  待會會加註但我只有小畫家  完全不可能描圖  而且描圖貼上來我也覺得很無恥我想呈現的只是用小畫家畫圖    只要你有心 有耐心 就能畫出這樣的圖當然有人會覺得說 你仿圖也仿得太一模一樣!!對!我仿圖10幾年了  這是基礎了(曝露自己年齡...)還有曲線的問題   拉不好的人單純只是練習不夠或者\"手\"的問題我是覺得仿圖沒有錯  因為很多有名漫畫家也都是仿的(仿時尚雜誌  名模等)如果仿圖很不應該  大錯特錯  而且我的圖貼在場外休憩區好幾次了   好像永遠都在婊我倍感傷心   於是我終於找到\"\"讓我有個歸宿 不多說了   要不然字多很多人也不看感謝支持我的人  我愛你們", "根本小畫家神人了我以前也只會用小畫家畫圖附上之前畫的,畫完才發現手太長了QQ", "推", "覺得很神", "不能只有我看到", "大師我跪了!！", "op!", "那麼厲害 !!!!", "必須考古", "這是一定要的", "好ㄉ", "太强了吧", "小畫家！？你說這是小畫家？", "耖 我跪了", "薔薇讚 (´・ω・`)b"], "id": 371}, {"question": "如果2013/03/05，WBC世界棒球經典賽台灣輸韓國，", "answers": ["郭泓志笑你", "推推", "真男人", "。。。op", "蒸齉稜", "我就重置j00164168這個巴哈帳號。歡迎拍照備份。", "賭太大了吧= =", "考古達人", "考古", "怕", "深海寶藏"], "id": 372}, {"question": "玩烹飪 ─ 雙鮮翠玉羹", "answers": ["我喜歡這道", "原本的最後一鮮是什麼XD", "可惡 看了好想ㄘ可是我怕煮出來ㄉ味道很臭", "哇", "珍珠翡翠白玉羹", "這種煮法我是第一次看到耶改天來試試看", "推", "推 造福場外", "推 我野來造福場外"], "id": 373}, {"question": "Mr.V已重置。", "answers": ["我還以為是Mr.V呢?原來是坦蕩蕩的平偉大哥", "MR.V怎麼不見了?", "干我什麼事", "X2 500", "樓上上不賴", "真男人(っ•ω•)っ", "幹，真男人，推爆你", "真男人", "不錯 說到做到 這必須推", "真男人(", "真男人", "真男人。小弟敬佩你。", "真男人，給你ＧＰ", "真男人", "沒真鹿 真男人", "真男人!!!", "真男人 BJ4", "不真鹿的代表=MR.V", "真男人 佩服"], "id": 374}, {"question": "本大濕這麼言之有物、有相當價值，值得保存的文章精了！", "answers": ["+了欸==", "借分享", "文很長不想看的直接看影片，你要直接拉下我也無所謂啦！本大濕我寫的文章比砲文好多了吧，多正面多有教育意味阿，已精，超HIGH！你多想要成功？", "好濕 好濕！", "解鎖新成就:第二次考古", "豪", "幹 本大濕預測地震那篇被系統吃了？", "讚", "精華", "四年", "卡"], "id": 375}, {"question": "肉骨茶 ( 美食DIY )", "answers": ["流口水了", "喝湯喝湯~", "好ㄘ", "ㄘ", "推", "好餓.."], "id": 376}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-廣達香燴炒飯.香腸沙拉", "answers": ["餓惹", "是我應該不+肉醬了，這樣應該頗鹹ㄅ", "油太多了，可以少一半以上。紅蘿蔔和洋蔥可以先下去炒比較不會讓其他材料炒太久而過熟", "那個過熟！！。。。。", "根本熱量爆表!", "廣達香燴炒飯. 材料:廣達香肉醬一罐.蔥半根.白飯2碗.火腿1~2片.洋蔥1/4.美生菜些許. 蛋1個.紅蘿菠1/4.------------------------------------------------------------------  香腸沙拉 材料:德國肉腸1.美生菜1碗.和風油醋1包.蒜頭3粒. --------------------------------------------------------------     廣達香燴炒飯.  作法:1.先將.洋蔥.紅蘿菠.火腿.切丁.美生菜切絲(洗過).蔥切花. 打蛋花.白飯用微波加熱(微溫就好). 2.起一小鍋的熱水.  3.到入肉醬煮滾.  4.加入少許的醬油.胡椒.(都是一點點就好!)  5.芶薄芡.備用.OK!!   6.起油鍋.  7.先炒蛋炒香.再加入洋蔥.紅蘿菠.火腿.大火翻炒.炒香.     8.加入白飯.翻炒一下.調味(鹽.胡椒粉.些許醬油.)  9.加入菜絲.蔥.翻炒一下就可起鍋.   10.淋上肉醬!OK完成!!!  ----------------------------------------------------------------  香腸沙拉 作法:1.美生菜切絲後.就先上盤備用. 2.蒜頭切片.小火油炸.金黃色後備用.    3.煎香腸.兩微煎.再切片下鍋為炒起鍋.上盤.     4.淋上沙拉醬.   5.放上蒜片.OK    ----------------------------------------------    今天東西都很簡單.大家有興趣可以試看看喔!! 美生菜可加可不加.我加是因為放的太久了想把他用掉才加的.可換成高麗菜喔!!!會比較好吃喔!!^-^", "好文推推", "幫推", "考古", "哎喲，不錯哦", "豪ㄘ", "太神啦", "好ㄘ", "推", "那肉醬怎麼好像廁所.....", "肚子餓了"], "id": 377}, {"question": "戰犯：郭泓志", "answers": ["這次戰犯 蠻多的", "先知", "2017 世大運 戰犯 王正棠  蘇智傑 陳重廷 這三個", "根本系棒水準 爛到有剩", "陳重廷 最嚴重", "對上古巴再換上他拍謝我馬上就不看了在想啥比賽還可以這樣玩喔，為國家的比賽還給球員啥返回顏面的機會給一堆B的人:我看的不是過去也不是未來,", "我天殺的支持你啦要B的就B啦", "上場就失分帶賽", "哭哭", "內建+12汽油桶不買嗎?", "你們這些一日球迷不懂啦小郭只是今天運氣不好啦你會你不會上場喔?", "本來贏了大家都是英雄結果好了 郭兩次都這樣對他很不利雖然嘴巴上說盡力了什麼的但心裡真的一點都不介意嗎..", "真的哭哭...想說小小郭可以守住", "ㄧ上場就失分是要怎麼護航啦", "郭泓志一定很幹到極點謝長亨也不知道在幹啥小", "榮譽韓國人", "ㄍㄋㄋ ㄋ在中肯甚麼啦", "喜歡飆速球麻飆96很屌?還不是馬上被敲兩安上一場說運氣差.對方打的好那今天這一場也是嗎?怎麼都你運氣差阿明明就你他媽的投的太爛爛透了", "我不知道今天該不該說郭泓志是戰犯但嘟嘟被換應該是草總覺得9成會贏要拿他丟荷蘭,結果沒想到一直發生意外", "\"不然你們來打\"還有這招大絕招", "馬的1.3壘有人 0人出局換投手留著鳥局是要給誰挽回?", "ㄇㄉ 根本雷爆", "只能夠說經過這幾場比賽驗證，王建民真的夠猛，兩場比賽12局0失分，相信過沒多久肯定會有一份大聯盟合約可簽！郭泓志已經從不死鳥變成燃燒的汽油桶！尤其是這兩場比賽，1.0局已經丟了5分！看來肯定是跟美國職棒大聯盟無緣了！"], "id": 378}, {"question": "《FoodPedia》番茄羅勒義大利麵", "answers": ["幹!!!!!!!!!!!!!餓死我了!!!", "給開司一罐啤酒!!要不要雞肉串一起帶?", "餓了", "開司 其實你想要的是瓦瓦對吧", "好想吃…", "這是我第一次發這類型文章有那些缺點要改還請各位大大提出來某天同學來我家打麻將跟我下菜單要吃義大利麵+可樂餅就起個大早跑去買材料了~不知道這時候發文各位會不會餓XD畫質有點不好，在拍照時手抖了一下因為後面有一群飢腸轆轆的怪物", "為什麼每次半夜都有食譜文餓了辣 (´•ω•`)......", "還ㄅ錯 下次試試看", "菜刀尖端斷了該拿去給別人重新磨了", "誰在考古害我餓了", "自主醬料野太強了", "卡", "麵要煮多久？", "餓了", "剛吃完義大利緬ㄏ", "我的鍋子都會燒焦不然就是太油..而且實驗完一堆東西要洗就...整個屋子都是白煙...", "餓了", "好猛 下次來試試", "好ㄘ", "餓了", "好味道", "看的有點餓", "看的有點餓", "看的有點餓", "請問羅勒到底有什麼效果我只覺得綠綠的騙錢而已"], "id": 379}, {"question": "《FoodPedia》懶人泡菜小火鍋", "answers": ["個人喜歡酸菜白肉鍋,不喜歡泡菜的,推薦用酸白菜代替", "所以泡菜是要分兩次加嗎?", "一開始泡菜我純粹拿來熬湯頭 家裡比較喜歡吃脆一點的~", "那有需要撈掉嗎?還有市面上的泡菜拿去煮不是很容易把上面的辣椒片洗掉嗎?(就變成純高麗菜這樣)這要怎麼處理比較好?", "泡菜看起來難吃", "晚餐時間又到了，但最近真的很懶得出門買菜只好把冰箱現有的食材拿出來弄個簡單的小火鍋再適量加入泡菜（因為即將起鍋）冬粉先稍微燙過稍後較好食用花枝切花備用把家中冰箱有的食材拿出來擺盤，此次有豆皮、蟹肉棒、豬肉、蝦子、花枝、冬粉、高麗菜將一些食材擺上去即可上桌開飯囉～火鍋真的是一個十分好的料理不論哪種食材只要汆燙後即可省時省力又沒有油煙", "挖", "挖", "挖洨", "想ㄘ", "好文"], "id": 380}, {"question": "《FoodPedia》麻油雞+麻油麵線", "answers": ["難ㄘ", "已餓", "補到噴血.....= =", "天冷來碗麻油雞吧！麻油雞因為有加入米酒，因此不可加入鹽巴，否則會使的湯頭變苦。雞肉可選擇油脂就多的雞翅或雞腿較耐煮，才不會乾澀。", "半夜優質文章好ㄘ", "推個", "餓", "太太好吃雞", "就算還沒天冷也想吃", "又是五樓", "肚肚餓了OuO喵", "推", "推 餓"], "id": 381}, {"question": "《FoodPedia》下飯！家常紅燒旗魚", "answers": ["銷業文", "如果是鮭魚，只要把旗魚換鮭魚就好了嗎? 比較喜歡鮭魚~~", "鮭魚我都用煎烤的，肉比較容易散掉。都是跟魚販買一整塊（厚５cm），先煎過再去烤箱烤", "用味噌醃半天，拿出來解凍後，洗掉表面的味噌，再下去煎也不錯喔。", "宵夜時間，就用前幾天買的旗魚了～材料：旗魚片　　（忘了買多少）　　　蒜頭　　　２顆　　　辣椒　　　１根　　　薑　　　　適量　　　蔥　　　　２根調味：蠔油　　　　　　米酒　　　　　　糖完成嚕～這一道真的十分下飯，又辣又香一盤可以配好幾碗飯！！", "感覺超好吃  好想吃R", "餓惹", "看完決定去泥家玩", "好餓喔", "好餓喔", "想吃", "包子好好吃....QAQ", "感覺很好吃(¯―¯٥)", "餓", "豪餓ㄛ"], "id": 382}, {"question": "玩烹飪 ─ 炒泡麵", "answers": ["圖都死了我要看三小", "看起來跟噴一樣", "幹餓了", "肚子餓啦啦啦啦啦啦啦啦", "幹為什麼園遊會的都可以做的跟廚餘一樣", "餓了", "幹 好餓", "金門太多了吃到會想吃泡麵....", "餓了", "槓", "ㄏㄏ", "通常店家是會用維力炸醬麵拉炸醬包都幫你調好味了", "推上來讓大家肚子餓", "推", "這時間差不多該推了", "餓了...", "餓了", "挖到石油", "幹 欠推", "卡", "聽到了沒別挖", "餓", "餓了", "餓"], "id": 383}, {"question": "食記：阿魯巴做「雪花糕」  105/1/14更新：你_____的頂新味全", "answers": ["可以不要椰子粉嗎？", "看了我好餓 噓爆你", "可以 我也不喜歡撒太多", "嗚嗚 你壞壞", "實習課前幾天也有做到這個 好吃", "150 1.  300cc2.  500cc     3.  ()2這道點心很容易上手大家也來試試---------------------------------------------------------------------------------------------2016/01/14沒想到這篇文章活這麼久覺得驚訝又賭爛要噓的盡管噓沒關係林盃也很不爽誰知道現在味全會被頂新買下來操我家已經拒買一年多了", "已餓已美味", "我挖", "石油", "挖", "不知道樓主現在還好嗎畢竟林鳳營", "好文推", "看成雪花冰 ………", "卡", "嚇死我還以為是阿魯巴做蛋花冰", "卡", "玉米粉要放多少", "推", "2013-03-17", "卡", "來做做看", "挖到石油辣", "推食譜", "卡", "林鳳瑩"], "id": 384}, {"question": "富堡車行——奇蹟般的平偉", "answers": ["經典", "經典中的經典", "頂一個", "推", "問一下，簽名檔的妹子是誰?順便給推。", "世界末日的前一天，富堡機車行的遺址聚集了上萬的群眾，所有人都不約而同的來到這個傳奇的地方。　　隕石逐漸靠近，肉眼已經可以在異常泛紅的天空上看見一個閃動的光點。當科學家們宣布束手無策的那一刻，也同時宣布了人類文明的終結。世界各地出乎意料的平靜，沒有燒殺擄掠，沒有哭天喊地，大家都平靜的尋找自己最後安歇的地點，跟所愛的人事物告別。　　教堂裡神父靜靜的坐著；監牢裡死刑犯也不再顫抖；白宮裡美國總統發表完直播演說後，讓眾人散去，一個人在辦公室裡啜飲藏了多年的威士忌。　　富堡機車行前，我驚訝於充滿每個角落的人潮，沒想到十年前平偉一夕間的暴紅，成為了眾人的共同回憶，當時大街小巷無人不知道平偉的做人，想想也好笑，但是他真的成為了時代的印記。　　「可是平偉在暴紅幾年後銷聲匿跡，無論媒體和警方怎麼找，就是找不到啊。平偉終究只是個潮流。」我旁邊的一個阿宅悵然的說。　　「但是他的坦蕩蕩已經深植人心，你看，這麼多的人不都是受他的感動才過來的嗎？」一個少年說的正氣凜然。　　「對啊，我們都來了，說這種話是當我們都是王八蛋嗎！」一個中年大叔豪邁的說，我聽見不禁失笑。　　那大叔說著跳上了旁邊一台髒兮兮的機車上，對著人群大喊：「如果遇到麻煩該怎麼做？」中氣十足。　　眾人先是一陣騷動，下一秒，喊聲震天。　　「大聲就能解決！」　　血脈噴張。　　大叔流淚，努力壓抑情緒後又喊到：「世界末日了該怎麼辦？」　　「先拆坐墊！」眾人喊到。　　那大叔把眼淚一抹，跳下機車然後把整個坐墊徒手拆下。　　人群陷入瘋狂。此時整片天空已經燃燒般火紅。　　一張白紙從機車的置物櫃中飄出。全場鴉雀無聲。　　那張白紙飄到我的手上，我定睛一看，竟然是平偉的筆跡，我不由自主的大聲念出來：　　「做人坦蕩蕩，無愧於心，本以為此生不會再起爭議，未料此日下午掐指一算見有一隕石直撲地球而來，念天下蒼生之無辜，決心施展平生所學，拆之於無形，留此信不為名譽，只求天下人讀之能真正的了解大聲之道。」　　我雙手顫抖那張白紙飄然落地。　　「日期是十年前。」我顫抖著說。是平偉消失的那天。　　「難不成！」眾人大驚，皆抬頭向天空上已經比太陽還大顆的火球望去。　　那火球劇烈晃動，表面嚴重龜裂，還發出努吼般的異音。　　「平偉在上面！」我驚訝的喊到。　　「十年來他都一個人在宇宙中拆隕石！」我身旁的宅男雙腿一軟跪了下來。「我…我還以為平偉只是個莫名暴紅的機車行老闆。」他的眼淚滾滾而下。　　大氣層中，堪比整個台灣大小的隕石上，燃燒著上千度火焰的隕石表面，平偉全身燃燒如憤怒的修羅，他手中的扳手不停的猛烈敲擊隕石表面，每一擊都響過轟雷。　　「可惡啊，這個普力珠對我來說還是太大了點。對不住了，地球上的大家。」平偉看見雲層後的地球，全身已經脫力。　　「那是？」模糊的視線中，平偉看見富堡機車行聚集的上千民群眾，每個口中都喊著：　　「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」　　「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」　　平偉本來無神的表情再度露出光芒。　　「八萬一，公道價啦！」平偉舉起燃燒到八萬一千度的扳手。「再不行就去法院談啦！」　　驚天一擊。　　　　那隕石如煙花般化成上兆粉塵，火雨漫天落下，我們再沒看見他，但是全人類都知道：　　那一天，人類的歷史得以延續，都是因為奇蹟般的機車行老闆，富堡平偉。", "野格炸彈的做法:斷", "小玲a的作法:A車", "好笑", "豪洨文看過不少但你的最___", "後半段頗ㄏ", "好感動 快哭惹", "我哭了，哭到鼻涕鼻屎都流到鍵盤上。", "淦 哭了感人內牛滿面", "把隕石a車就okㄌ", "我身旁的宅男雙腿一軟跪了下來。「我…我還以為平偉只是個莫名暴紅的機車行老闆。」他的眼淚滾滾而下。以笑噴", "你文筆好好 =  =超強  這必須推", "留名!", "豪感動已內牛滿面", "天下眾多傳奇裡唯有平偉能振奮人心吾心已哭", "太感動了平偉果然大聲3", "「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」"], "id": 385}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-法式!洋蔥蟹肉奶油湯.", "answers": ["要把生麵粉的味道烤掉", "其實麵糊也可以用炒的", "炒麵糊時都小火(不能焦掉)奶油融化 +篩過的麵粉 成糊狀 熄火", "DUNHILL", "恩!!感謝指教!!", "安安!!大家好. 這是我第一次的料理湯品文.是個簡單又好喝的奶油白湯.大家多多指教喔!!   材料:洋蔥2到3個.馬鈴薯2個.蒜頭8顆.薑一小片.香菜少許.起士粉.蟹管肉一盒.蟹味棒半包.鮮奶油.鮮奶小一瓶.雞高湯.麵包粉.麵粉.蛋2顆.   作法:1.先將蟹管肉加一小(半片)塊薑片一起入電鍋蒸熟.接著馬鈴薯也是蒸熟後備用.   2.雞高湯放入蒜頭月桂葉2片.一起熬煮.約20~25分後將蒜頭跟月桂葉撈起.放入鮮奶.鮮奶油煮滾後備用.        3.馬鈴薯剝皮後搗成泥.再把蟹肉.蟹味棒放入混合.分成A.B兩鍋.A鍋加入起士粉.黑胡椒粒.胡椒粉.調味.然後作成常條型.香菜剝葉(葉子留幾片下來裝飾用)切碎.切薑末備用.        4.洋蔥切絲.起油鍋炒香.加入湯裡.薑末.B鍋.加入湯內煮滾.(B鍋的馬鈴薯泥要留一點下來)        5.煮滾後用果汁機打碎.        6.從新再到入鍋內.煮滾一次.    7.西式麵粉糊.加水.用果汁機.打散備用.(這西餐麵糊是我自製的.不會.或怕麻煩的人可用玉米粉水或太白粉水替代)        8.打好後加入滾的湯內.芶芡.白湯滾開後.關到最小火保溫.      9.準備過油炸三關的材料.麵包粉.麵粉.蛋2顆.   10.起油鍋.把作好的長條馬鈴薯.過三關.炸好就成了(馬鈴薯可樂蟹肉棒).    11.湯碗內放一點點.馬鈴薯泥墊底.在放上炸好的馬鈴薯可樂蟹肉棒.舀入白湯. 最後用香菜碎.跟香菜葉起士粉.黑胡椒點綴.就好了!!           PS:喝剛打好的濃湯口感很不一樣.會有一點有像奶泡的感覺. 配上炸好的又香又脆的馬鈴薯可樂蟹肉棒.真是超好喝的 .這道湯品也很簡單又好喝!!大家有空可以試看看喔!!", "哥考古哥驕傲", "好喝", "蟹肉棒和奶砲號ㄘ", "豪喝", "好ㄘ", "半夜", "一年到了", "我是終極考古學家拉法姆", "有點專業", "直接拉下 =  =", "露炒的不好。", "看起來有大師的風範，感覺應該不錯呀~", "早上餓"], "id": 386}, {"question": "玩烹飪 ─ 橄欖燉肉", "answers": ["又讓我餓了 已%", "本文同步發表於", "恩.不識寶拉", "餓", "幹超想吃", "餓", "配飯好ㄘ", "2013的睪丸"], "id": 387}, {"question": "想不到送什麼禮物嗎,教你簡單作手鍊送給心上人", "answers": ["好酷!", "你手真美", "化成顏色。。好啦推你", "5.　---------------------------------------將線拉出來　繞一圈手　長度差不多到圖標示的位子並且需要同樣長度三條圖1.圖2.將三條線做一條線　打個小結　如圖圖3.找個重物或其他固定好結就把結當成女孩子的頭　不固定真的很難編我個人是用抽屜來扣　如圖圖4.再來要開始編三股編　沒看過的朋友起初會覺得有點複雜實際上不會基本上3步驟循環一次　我會將圖放大方便清楚看圖5.　將線1拉至線2右方圖6.　將線3拉至線1左方圖7.　將線2拉至線3右方這樣三步驟循環一次但是切忌哦　每三步驟好拉緊繩子的力道要差不多不然鬆掉就醜了　像這樣↓圖8.每次循環力道拿捏不錯就會比較好看↓圖9.就一直編到覺得差不多繞手一圈　又多幾公分的長度　就可以先綁小結　別急著綁緊戴上手看看　差不多要這種長度　就可以把結打緊圖10.OK就可以先把多餘的線剪掉嘍圖11.到這先告一段落再來要教各位手尾打法　開關就靠它　好用的結阿我這樣分讓大家比較好懂↓　黑線就是　上一張圖我畫的紅線圖12.請先照我綁結的順序綁　不然下一個結要是綁反了　就只會一直旋轉圖13.再將紅點從下方穿出藍點圖14.接著拉緊圖15.接下圖圖16.接著將紅點從黑線下穿過紫點圖17.接著拉緊圖18.再換左邊圖19.將紅點從黑線下穿上紫點圖20.接著拉緊圖21.就這樣一直重複　自己覺得長度OK就能停了將多餘的線修剪掉再用打火機燒一下修剪處這樣線就不會散開了　如圖將這個結綁在圖11紅線處　就OK拉再來C環搭配尖嘴鉗將飾品應該就不用說了完成圖大概這樣", "已收藏", "這篇太神了不推不行R", "卡之後做", "感覺必須挖", "卡 之後試試看", "感覺還不賴", "卡 有時間來做", "幫你頂一個", "沒女友 以後有在做　先卡。。。。。。", "可惜場外人只能做給自己的左手戴", "餓了", "推個", "還ㄅ錯", "猛", "你女朋友好漂亮喔", "有神 快拜!", "收藏", "化石", "太神拉 先收藏"], "id": 388}, {"question": "四個願望一次滿足─HG 1/144 完美攻擊鋼彈", "answers": ["我提報 精華 看看", "精華文!!!", "安，拍照要打個光，會差很多", "原本目前在做HG 1/144的天帝鋼彈，但一個零件掉了...所以在等殺肉零件來以前，沒有Feel繼續做下去就把原本預定下一盒才動工的完美攻擊鋼彈拿來做做的途中突然覺得和SEED系後期的鋼彈型MS相比，攻擊鋼彈的機設非常有兵器感自由正義等等反而太過華麗了還蠻喜歡這種樸素的感覺有人嫌HG身材太矮短，但我反而覺得在攻擊鋼彈身上剛好太過修長反而不像兵器了我好愛那些型號和代表勢力的貼紙，HD版SEED重出的套件附上貼紙有夠甘心一時衝動拿來放在整備架上這動作應該拿破甲者....可惜沒有附上稍微算一下，這套件有劍裝、砲裝、翔翼、步槍、盾牌，就是缺少破甲者不然常用的武裝就湊齊了第一個願望─翔翼型攻擊鋼彈補色補最多的就是那個盾牌....掛了一串行動電源的翔翼型外掛裝備SEED招牌姿勢腰部可動實在悲劇，只能轉動「一丁點」拔劍！很古早的零件：全白的右手連光束軍刀連續做過兩個HG 1/144的W套件，突然覺得SEED可動性還不錯突然知足了(？)第二個願望─劍裝攻擊鋼彈劍裝的武器都附齊了，沒有缺少(這麼少的武器要是萬代再沒附齊就太混了....)對艦刀帥歸帥，不過MS戰實用性來看實在頗差啊....第三個願望─砲裝攻擊鋼彈因為武裝少所以沒什麼好拍的XD真的很有戰鬥兵器的感覺第四個願望─完美攻擊鋼彈這次的主題~不過照片不多，因為那裝備掛上去後可動性實在被打了折扣....這麼大一個裝備掛在身上還能這麼靈活，實在頗瞎啊....看來果然是撈錢用的型態，不解釋HG的優點：即使背後掛大傢伙一樣能穩穩站好RG雖然精細但實在站不穩....(望向自由和正義)穆‧拉‧福拉卡，完美攻擊鋼彈，出擊！！拔對艦刀架起大砲突然想拍一張站姿的很懶的把迴旋標、夾子、步槍等等重新裝上去了....砲伸出來後可動性也沒剩多少，所以就這樣~原本對攻擊鋼彈算是無感，現在突然覺得他的機設還不賴", "推", "帥！", "推個", "推", "Seed系列比較喜歡曉", "伊莉莎白白色惡魔", "古", "早", "古", "太強ㄌㄅ", "挖", "這隻攻擊有再上色之類的嗎?看起來不錯我記得seed系列HG大多都蠻鳥的只有曉和命運算OK(命運有買一隻來組00和之後的HG就還不錯", "帥讚 我想看紅色有角三倍速的", "太惠了吧", "推", "窩覺得這個比較好", "我覺得這個比較讚耶"], "id": 389}, {"question": "歡迎來到場外世界", "answers": ["我以為紅字可以點..", "狂", "C", "D", "有一天，你點進場外，發現右下角空白處多出了的連結，好奇的你，沒想到在剛點下去的那霎那就眼前一黑，消失了意識。你用雙手狠狠的揉著腦袋，試圖讓自己從這個詭異的「夢」裡醒來，卻不經意的發現，手腕上戴了一個類似手錶的顯示螢幕。只見螢幕上頭顯示著：LV1 /巴幣：0HP：100MP：20EXP：0請問，此時的你會怎麼做？A. 慢慢冷靜下來的你，決定在這個海灘等待天亮，再選擇接下來該怎麼做。B. 藉著微弱的月光沿著海灘搜尋。C. 劇情發展採取投票制，最多票  PS.", "當然是B 選D太ㄏ了真~~~的~~~", "C", "c", "穿越了我選A", "E:我要成為水桶王", "先找原木 做出第一個十字稿在去挖石頭進入石器時代接下來是你第一個家再來挖鐵找鑽石D", "先找機車拆一拆，感覺這種事也不太在意了。", "當然是C阿", "這4窩ㄉ梗", "E去別的版賺巴幣", "C", "B", "這三小貪婪之島?", "那如果找到鈴a結果被車撞是死掉嗎", "C", "找果凍阿還耀窩交?"], "id": 390}, {"question": "想當年魔獸板跟場外爆發戰爭", "answers": ["。", "見鬼啦", "很好看欸", "誰他媽考古啦", "下拉", "唬爛", "那個時候只有GP跟BP......", "我有參加那場戰役 哀....", "穴穴尼守護了場外", "骯，豪洨ㄅ用錢ㄏ", "我只知道KORN事件而已至於你得文章挺唬爛=3= -----------------------------------------------------KORN是信長知名戰隊之前 KORN裡的其中一人跟路人(嗆聲?)1V1戰隊的團員要觀戰所以開房5V1 進入遊戲玩著玩著發現 敵對偷幫買忍開戰法...後來路人不爽並PO RP到巴哈(更好笑的是知名戰隊為了怕輸 搞這種小動作 頗ㄏ)巴友集體到GGC的房間嗆聲引起很多管理員出來BAN人那時洗版的一堆 連管理員都來不及BAN而且一個房間擠到300多人左右吧(上限225還255忘了)當時真的很熱鬧阿~~", "哦", "聽你在做夢", "但卻因為我的一個無心的香蕉皮害你踩到及滑落山下、郭大俠的英勇一生就此謝幕", "已拉下", "你到底是想打幾次仗啦鍵盤戰爭10秒就結束了還跟你這麼囉嗦", "你還記得 水母王嗎?還有大戰本願寺那場戰役", "又臭又長", "發廢文的是誰，郭淨，正是郭淨", "幹 好精采", "看到召喚郭靖時捰還往上移瞰了一下發文者4誰", "妄想ㄈㄓ"], "id": 391}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-白酒奶油蛤蠣麵.", "answers": ["真的是萬惡...", "因為要炒蔬菜料!蔬菜是很吃油的.", "難ㄘ", "誰在半夜推食品文啦", "樓主沒在臺灣?", "洋蔥要切細喔!!  1.先將麵煮至半熟後撈起拌橄欖油備用.   2.起油鍋炒香培根.     3.在下.洋蔥絲.紅蘿蔔絲.炒香.   4.下蛤蠣.跟少許白酒.(這時蛤蠣差不多都開如果還沒開請再煮一下.)      5.加入鮮奶油.   6.下義大利麵.跟少許的起士粉.     7.加一小塊奶油.收汁直到醬汁濃稠.   8.關火加入少許的九層塔.拌勻.   9.起鍋擺盤.OK完成!!        心得:濃郁的白醬加上九層塔跟蛤蠣是很不錯的搭配. 其實我最後還把切多的高麗菜絲生的直接拌著吃.也是很好吃! 是個簡單又好吃義大利麵喔!!大家有空可以試作看看.", "小訣竅如果蛤蠣夠新鮮,蛤蠣開了就先挑起來備用看是收汁收到差不多在丟下去或是直接擺盤都可以因為你的蛤蠣都煮到變好小看了替蛤蠣覺得難過", "嗚嗚", "餓了", "好ㄘ", "餓", "誰啦 害我肚子餓了"], "id": 392}, {"question": "玩烹飪 ─ 鮮蚵豆腐煲", "answers": ["好雌", "大神，這是我最喜歡的一套菜，ㄎㄎ", "好像很豪吃  Yee", "挖", "怎麼不拍成影片", "餓", "幹", "配飯好ㄘ", "不喜歡蚵仔", "看起來不錯吃", "感覺很下飯", "沒砂鍋", "你爆香時的油溫是不是不夠啊@@？", "蒜末不夠細 失敗", "好ㄘ", "嘉義東石"], "id": 393}, {"question": "我已在佛前，野了五百年", "answers": ["野", "格", "炸", "斷", "野= =", "求祂給我們一段格緣  佛於是將我化成一顆炸彈放在你必經的路旁而當你無情地炸斷再你身後ㄎㄧㄤ落一地的朋友阿那不是野是我斷腸的心", "ㄋ再說三小", "斷", "他有接下去？？", "求野", "求格", "納蘭元初", "朋友阿，那不是野", "是我凋零的斷", "我已在佛前，格了五百年，祈求神明能給我炸一千年", "心一跳", "看到標題就笑了ㄏ第一個想法:這沙小阿乾", "啞鹹的濕嗎", "國3上學期國文課本的吼?已忘記課文名稱"], "id": 394}, {"question": "《FoodPedia》下飯！麻婆豆腐", "answers": ["餓ㄌ", "我一直覺得麻婆豆腐超油的 .. 不太敢吃", "容器扣分，賣像不佳", "這次介紹的是麻婆豆腐簡單卻十分下飯話說最近在努力拚駕照，較不會發文希望４月能一次過材料：嫩豆腐　　１盒　　　豬絞肉　　１００克　　　花椒　　　少許　　　蒜末　　　約５顆　　　糖　　　　１茶匙　　　辣豆瓣醬　３大匙　　　太白粉水　適量　　　蔥花　　　適量可能會有人問我，呢？因為這次有人不想吃太辣，所以選擇不加只靠豆瓣醬不然其實很想弄得更紅更辣！！豆腐切塊備用爆香花椒，記得火別太大很容易燒焦（爆香玩把花椒拿掉，只用花椒油）用花椒油炒香豬絞肉與蒜末加入豆瓣醬繼續炒香加入適量清水，並煮至沸騰然後下豆腐稍微燉煮一下由於是嫩豆腐，要求豆腐完整性，千萬別用鍋鏟去攪拌很容易碎掉轉大火，用太白粉水勾芡加入蔥花，準備起鍋其實這次我弟同學突然來家中吃飯，所以份量有再增加豆腐變成２塊，其餘調味料也有再多一點，才會拍照看起來很大盤最近開始寫一些料理文章，有興趣的可以來我的小屋看看", "可惡 想ㄘ", "是我想出來的創意!!!是我想出來的!!! 是我的....是我的...", "餓", "好厲害 豆腐竟然是熱的", "被絞肉打臉", "求更辣的攻略", "好想吃哦", "愉悅", "圖片死圖了"], "id": 395}, {"question": "北天鵝 南戰象 西狂猴 東蜘蛛 中烈馬  徵人打王 缺強坦 我強打", "answers": ["怎麼沒有瓦瓦", "發文那時瓦瓦好像還沒很常出現", "靠邀  去年4月了耶  好久", "快擊倒烈馬了 大家再加把勁!!", "早就全軍覆沒", "來  挑一隻  一起推王以下開放報名等級：職業：技能專長：", "等級：13職業：盜賊技能專長：刺殺", "等級：１０職業：吟遊詩人技能專長：用琴敲人", "等級：12職業：僧侶技能專長：超渡隊友看到樓下有人儲85了我也跟上儲了8W1 T準備買神裝+15墨鏡+15太陽防護手套+15好戰者鎧甲+15平偉扳手+15太陽神頭盔寵物 : 嘉文4世不夠我再買!", "等級：57職業：血護士技能專長：吸血專精+補血專精+爆血專精武器:+8廢殭屍求組", "等級：7職業：妖精技能專長：連射", "等級：7職業：人類之光技能專長：野", "等級：10職業：盜賊技能專長：偷隊友東西", "等級:??職業:天下5強之一技能專長:彈指神功", "等級：12職業：商人技能專長：乞討天線寶寶說尼豪", "窩會油電雙掌", "等級：∞職業：法濕技能專長：來！上車吧！", "等級：19職業：僧侶技能：尻尻增強體力 ej幫隊有增加防禦力", "等級：10職業：盜賊技能專長：邊尻尻邊偷裝", "等級：１職業：Madao技能：喝酒已穿裝待組 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－看到１３樓的王，我不得不搬出倉庫的東西+3寶貝球(盾牌+8清酒已套用強化(武器+8紙箱15星強化(套服+5木屐(鞋子+0墨鏡(臉飾技能：找王陪酒，此時降低王的防禦90%，乃是隊友們突破的好時機。已強烈徵求組隊"], "id": 396}, {"question": "建教三年來的心得。", "answers": ["原來是妳　　之前在ＦＢ場外和尻谷看到，居然是真場外", "樓主好正", "26小費給太少..我都給20HKD的..另外日文+美元+韓幣..其實他們人都很好 只是很愛錢 1 別叫她們人妖 2 估計要還手術費吧..又或各種整容都很貴的..", "另外互動很有台味..另外可能她們在儲錢養老..因不年輕時會沒工作吧..而不是人人都會被社會接受的", "我是窮人..只是我覺得好的服務要認真打賞..", "摁 這是我們的宿舍 只有我一個人住...... 這間原本是民宿 但是沒衛浴設備 就不賣了裡面有冷氣+2個單人床+電視(沒第4台)+冰箱真的很好= = 但是 我那時候住時 裡面有一隻扁福........根本ㄏㄏ所以每天我要洗澡時總是要走出去外面洗公共的淋浴間 這是那邊的賣店 類似紀念品館吧(取名為黃金術生活館)賣很多娃娃之類的 還有餅乾.飲料.泡麵...可是都比外面貴了5~10元左右員工自己買除了飲料最低可打到7折 還不錯接著在那邊有人妖秀 其實他們人都很好 只是很愛錢然後她們對男生真的很有興趣 看到男生就追身材真的超好的..然後她們身上不知道抹什麼粉還噴香水 超香= =與觀眾互動..某次好像某個高中來玩被抓上去的男同學T_T放假和她們合照某天上班拍的(別懷疑 這就是我們的制服這位是人妖的老公喔也是團長 就一個男生 超帥..看不太出來他也是泰國人吧?然後那邊也有特技人員 (特技秀)都是來自菲律賓的 人也超好的很熱情~蒙古炒肉餐廳裡跟某個師父拍的照片~每天晚餐都吃 真的很膩= = 那時候去實習三個月 胖了4公斤左右星期五.六.日的晚上還有民歌表演大概收營的空間就這樣松田崗的介紹大概是這樣..總之真的是一個好地方 只可惜後來沒要請女生了所以就沒繼續在那邊實習了這邊讓我留下很多快樂的回憶 。因為松田崗沒去了 所以換去別的地方 剛好這邊有缺實習生 我就過去了相信有去過清境的人應該都知道這間餐廳在統一商圈(星巴克那邊)沒官網所以貼別人分享的介紹記得剛來這邊工作時 我每天都在看窗外的風景 因為真的超漂亮的話就不多說 來看圖吧!大家來幾乎都要做靠窗的位置  可以邊吃邊看風景 真的很不錯菜單(不便宜 其實滿貴的..)內部這不是假花是真花 超美的*0*進來的門口內擺放的大熊桌上的餐紙就是上面那福畫還有戶外區這邊的風景某次雨天過後難得看到的彩虹冬天合歡山下雪 這邊看得到對面的山有雪(有拉近拍攝)這是跨年 來清境跨年的人也很多(這時好像是12點倒數完了 很多人趕著下山或去民宿休息)一年一度的奔羊節(從青青草原開路把羊群放到國民賓館 超壯觀~)這是颱風天 都要貼玻璃樓下的7-111743M夜晚的統一商圈情人節星巴克的塗鴉板~除夕員工我們自己圍爐吃火鍋 感人。這些都是餐廳的菜和賣的火鍋分量沒這麼多 是我們自己去拿的某日桌上的紙被客人寫上了這......(避免起爭議遮他的電話號碼XD)這邊也滿漂亮的 可以拍照(拍攝地點:小瑞士花園)滿滿的風車在暑假時 清境都會有風車節附上幾張工作制服照其實清境這個地方也還不錯 只是差的就是時數長然後坐車有點不太方便 車班少.. 在這邊工作可以遇到各種遊客什麼人都有 真的頗奇妙外國人 觀光客 家庭 大學生 ..等  真的頗棒的當然也少不了澳洲來的客人.......嗯。最後因為某些因素  換到這家飯店好像是去年11月亞洲職棒大賽 明星紅白隊 我掃的房間遺留的物品..客房 浴室玻璃是透明的..真的頗難洗從23樓拍下去的", "文頗長 先推再看總結:可惡 想去恩...裡面有一張很ㄏ的圖ㄏㄏ真~~的~~", "推高高", "中出EJ4", "已看完 我也是建教生回公司當正式員工的 ㄏㄏ", "真的很充實也很辛苦妳以後找工作這都是妳寶貴的經驗", "看完了很認真的文推推 希望你能在這條路繼續學到更多東西", "難得認真文這bc推", "會很辛苦嗎?我高中也是建教合作.因為我是汽修科所以工廠是做傳動軸的就上班顧機台.下班回宿舍看電視或睡覺很單調.去網咖舍監會跑去抓", "整篇好文要被一個..的東西毀了..", "三年級建教生+1 我是機械建教 也是3個月輪調的那種讀建教真的是條不歸路...BJ4下禮拜是最後一週上課再來就去上班 等統測然後畢業話說今天還是建教班報名咧等這看一堆國中生被騙上這艘賊船ㄏㄏ", "油人知道健教資訊要幹麻嗎?", "推~~~", "清境豪漂亮天線寶寶說尼豪", "感人真踏實!偶再高職耍廢三年豪可悲", "一開始有遮臉...後來就沒有了這才對嘛~  你長得很好看呀，幹麻遮起來話說...我第一次知道台灣也有人妖秀最後..謝謝你的經驗分享 ^_^", "推"], "id": 397}, {"question": "綠野仙蹤(給和我一樣迷失在這世界的朋友們)", "answers": ["喔!~就是安尼遇到雷葛爾、布里茲和費德提克 的故事", "借轉喔XDDD", "超勵志", "難得場外的好文。 分析的還滿透徹的。", "場外意義文 必推", "其實我知道，我永遠幫不了別人什麼，就算看透情況，也無力幫起，有時真的很想盡一點力，但時間有限，空間有限。或許在這裡發發文章也起不聊什麼做用。但總想做點什麼。綠野仙蹤知名童話綠野仙蹤，這故事是說一個小女孩她們的家被龍捲風給吹走，然後她被帶到一個奇怪的世界，接著踏上旅程。其實這個故事有點像是許多人的人生一樣，原本單純不過的我們有一天也會遇上龍捲風，將我們帶走，離開原本單純不過的世界，接著來到奇怪的世界，而你會發現許多的事情都很奇怪或著和你所想的不一樣。但是來到這個世界之後，你知道會遇到什麼事情嗎？沒錯，你會遇上獅子，稻草人和機器人，同時你也開始尋找三樣東西。第一是獅子的勇氣，這讓你明白，許多事情必需擁有勇氣才能夠踏出去，獅子是桃樂絲遇到的第一位朋友，他缺少勇氣，對什麼事情都沒有信心，而且容易害怕，但是他卻是一隻獅子，多麼不合他的形像，於是桃樂絲幫他找回來獅子應有的勇氣讓他不在懼怕任何事情。這就像是我們剛出社會一般，因為不了解，不清楚，遇到任何事情都會相當害怕，怕做錯，怕出問題，怕責任，沒錯。就是怕責任，許多人都害怕責任，其實獅子本來就是萬獸之王，掌管萬獸就是他的責任，而沒有勇氣的他，什麼都不行。但是不管如何，人都得為自己負上責任，人生怎麼走，都是自己的事情，不管任何情緒，問題都得自己去面對，只是一味的把責任往外推，事情還是一樣，永遠都是屬於你的問題。每個人因為害怕責任而缺少勇氣，遇到任何事情都想用逃避來帶過，但是事情還是在那裡無法解決。於是必需找尋勇氣，讓自己可以面對。第二是稻草人的智慧，這讓你明白，很多事情當擁有勇氣是不夠的，同時你也得擁有可以順利應對的智慧。雖然擁有了勇氣，你可以面對一切事情，也不再感到害怕，但是事情也並不是能夠解決，所以你必需擁有可以處理問題的智慧和經驗。古人常說路遙知馬力，日久見人心，做任何事情，並不是只要達到一個程度就可以完全掌握到要領，所以智慧是需要找尋的，有一句話這樣說道：三分天注定，七分靠努力，其實也是這樣的道理，就算反應能力再快再好，想法再靈活，可是缺少應對的能力與方法，問題不但不能解決，反而更糟，而想法也很重要，有些事情其實根本無力改變，過度的認定要改變或著是執著在上面，無法消除心中的負面情緒，最後也只是自尋煩惱。所以我們必需擁有智慧清楚自身的情況，和需要什麼。最後一位好友機器人我們需要幫他找到心，心所代表的意義深遠，因為你必需相當努力才會找到他，有些時候，你或許會懷疑，心到底是什麼？因為他好像對你的人生沒有什麼太大的幫助，有時更讓你覺得痛苦，但為什麼要費盡千辛萬苦幫機器人找到心呢？因為沒有心，就沒有生命，故事中的機器人代表著像是全能，可是他沒有心，他無法感覺到生命存在的價值和意義。其實這也是在說，我們總會遇到許多的挫折和困難，但是最後我們卻不知道為什麼而存在，因為我們不太清楚我們的價值在那裡。所以你必需有心，心代表的意思是很深遠的，不單是堅定的心，更是溫暖的心，也是讓世界更美好的心，然後是發覺自己價值的心，獨一無二的心。心是一種感受，我們之所以沒有心，是因為，我們無法感受到別人的感覺，我們可能用自己的想法去曲解別人的好意，也可能用自己的想法，去誤會別人，內在的思想是一面鏡子，如果沒有可以感受外在的感覺存在，那所看到的都是自己內心裡的負面想法，這些東西最終，只有自己認為，而隨著時間長久，我們便活在自己的世界裡，就像機器人一樣充滿無限的空虛與寂寞，因為我們一直無法去感覺，感覺這世界美好的一切，所以我們必需擁有心，去感覺這世上的一切，好與不好，然後把好的留下來。但是來到這裡之後故事還沒結束，因為桃樂絲還在尋找最重要的東西，那就是回家的方向。因為他的三位朋友都找到三種重要的東西，於是也幫助桃樂絲找到大魔王，打倒他，然後找回可以回家的方向。或許每個人的大魔王都不一樣吧，但唯有找尋到能夠幫助自己的人，而我們同時也幫助他們，相互付出，我們才可能找到真正的方向。這就像是每一個人的人生，我們被龍捲風帶到奇怪的世界，同時，我們也迷失方向，當找出三樣重要的東西，勇氣、智慧，心，我們也明白，付出與努力，更經歷許多，發現原來這個世界之所以奇怪是因為我們對於它的不了解。最後祝大家旅途愉快。", "我挖", "綠格仙蹤", "綠炸仙蹤", "綠彈仙蹤", "我考", "現在場外都找不到這種文章了只有一堆低能寶拉文感嘆阿", "神文2013以後就很少出這種有意義的文了", "好文就是要推", "推", "其實 有多少每天生活一成不變的人 都期待著那陣龍捲風 帶他們到另一個世界呢.....", "好文 推", "推", "好我現在要開始找勇氣了!!我     一個人!", "讓好文浮起來", "U質文章不能沉底", "挖", "我好想挖機器人的心臟再把它塞進稻草人裡面哦"], "id": 398}, {"question": "《FoodPedia》超簡單的蒜泥白肉", "answers": ["蒜頭、醬油膏、糖", "好文~ 但能說一下蒜泥醬的比例嗎? 看你這樣圖文並茂的 想自己做做看", "蒜泥醬這種東西沒什麼好比例的吧...看自己口味加減放啊", "了解 謝拉", "火鍋肉片 沾醬都很ˋ好吃", "因為今天是清明節，家裡中午吃的比較油膩所以晚餐就用簡單的汆燙料理只需要用滾水即可最近開始寫一些文章，有興趣的朋友們可以過來走走唷材料：豬肉片　２００克　　　豆芽菜　２００克　　　蒜末　　約５－８顆　　　醬油　　適量　　　醬油膏　適量這邊我是省去麻煩使用豬肉片，如果想用整塊的三層肉建議先洗淨生豬肉後再整塊下去煮並且切片的時候先放涼會比較好切家中習慣去好事多購買肉品，再來就是用分量去包裝較省空間且份量很好拿捏煮鍋熱水下鍋汆燙肉片，加熱到一定程度用【泡熟】可以節省瓦斯且肉片較不易煮過頭將燙好的豆芽菜鋪底，在上面擺上肉片蒜泥醬～將蒜泥醬淋在汆燙好的食材上即可", "太神啦", "豪ㄘ", "你要發在半夜", "懶人食譜我推", "為啥要鋪豆芽", "car", "..", "好想吃", "好餓", "太神啦"], "id": 399}, {"question": "TOMATO PASTA ─ 平價燉飯、義大利麵店", "answers": ["可惡，想吃", "肚子已餓", "雞巴點可以送主餐誒", "這通通不是重點！用的是什麼油？", "這間開非常久了 可見有一定的實力", "同步發表於", "有餓到", "餓", "MD", "好想吃!", "看成平偉燉飯對了 包子圖", "，", "餓", "原來我，不是平民", "哪裡平價我覺得超貴平價是指臺北人下來用餐嗎???", "逼我死", "以前還可以，現在超難吃會說這文誰挖的啊", "嗯… 餓", "推", "2", "能吃這麼多不是工商宣傳就是愛吃鬼吃吃肥宅= ="], "id": 400}, {"question": "可頌麵包", "answers": ["豪ㄘヾ(*´∀｀*)ﾉ", "對這個印像最深的就是烘焙王會脫皮", "那你做得出314層的可頌麵包嗎", "不錯啊 ㄏㄏ可頌麵包可以說是丹麥了吧這可頌麵包根本就是丹麥麵團阿...我想應該只是換種名稱而已吧!!?我在公司用機器也是這樣做", "可惡 想ㄘ", "已餓已美味", "可惡 想揉麵糰", "難度很高的可頌麵包....法爾大其實是專業的吧,難度很高的東西如馬卡龍、可頌等輕易地做出來了...鬆鬆軟軟的好吸引...看到後在下又肚餓了,但這個時間麵包店都打烊了>\"<", "法爾我咖啡歐蕾準備好了!送一盤可頌過來我幫你吃XDDD", "好ㄘ", "可惡想_", "假胖21號", "ㄘ惹可以上天堂嗎？？XDD", "真的嗎", "完了...越看越餓給我一杯紅茶 跟檢定板的可頌差太多了那種根本算是不能吃的等級了...超討厭人造奶油 =.=", "以前超愛吃楓糖可頌卡", "三角形小塊看起來很小烤玩真的能變成最後一張圖那樣嗎", "ㄘ麵包囉", "...."], "id": 401}, {"question": "剛剛教訓了幾個肥宅", "answers": ["= =", "我直接往下滑", "幹", "看到一半，我就知道是ㄕㄕ惹", "幹", "事情是這樣的剛剛在下去買早餐的時候點了吐司跟豆漿內用邊吃邊看報紙一看頭條就是媽媽嘴，當下直接用內力震毀報紙報紙瞬間變成成千上萬的碎紙接著就吃我的早餐了突然我聞到一股油酸怪味有五六個ㄈㄓ，跟老闆點一大堆油膩的食物　薯條熱狗 卡啦堡然後就坐我隔壁的位子開始聊天這幾個臭酸ㄈㄓ講話有夠大聲一直在那邊ㄏ勝ㄏ勝 野野野在他們附近的人都已經露出不快的表情的這時其中一名ㄈㄓ 看到來了個美貌姑娘點早餐，彈是位子滿了，只有ㄈㄓ那邊有一個位子這ㄈ隻就對那姑娘吹口哨淫道：ㄏ勝ㄏ勝　ㄟ　妹妹來做哥哥這裡，請你ㄘ熱狗　你ㄘㄘ看　很豪ㄘ喔其餘肥宅一齊大笑，總總匪夷所思，不堪入目，肉麻噁心的話都說出來那姑娘氣得滿臉通紅，不知道該怎辦當下我默默的站起來，說道：　姑娘　你做這邊吧那姑娘感激得向我點點頭ㄈㄓ看了很不爽　直接翻桌怒道：他媽的　你這小白臉跟我搶馬子阿另外一名ㄈㄓ道：　兄弟們　上當下我只是微微冷笑其中一名ㄈㄓ一拳就向我腹部打來那姑娘道： 你...小心阿我微微一笑，這ㄈㄓ％的一聲打中的我腹部，想要拔出拳頭再打誰知道竟然完全拔不出來，就像黏住了一樣，那ㄈㄓ滿臉脹紅我喝道：去吧那ㄈㄓ直接飛出去，一頭栽進早餐店的廚餘桶裡面其餘ㄈㄓ大驚，紛紛趕緊落跑我正打算離開那姑娘道：　這位哥哥　請你留步我微微一笑　道：　怎麼？那姑娘道：　你...你為了我這樣做，我該如何相報我道：　罷了那姑娘忙道：　不行　我一定要報答你我笑道：　那就請我喝杯豆漿吧當下我坐在他旁邊，跟他一起吃早餐我道：　姑娘　你叫甚麼名字阿？那姑娘道：　你叫我詩詩就好了我道：　恩　詩詩　很好聽的名字詩詩嫣然一笑，吃完後留下他的手機號碼，約好明天再來", "拉下來揪ㄏ勝耶", "挖某尬意詩詩", "謀ㄏ勝劇情謀ㄏ", "詩詩要被蓉兒打爆惹", "乾 你已為肥宅好欺負阿站者別跑 等等我烙人來", "鎮歲報紙那刻就知道是 詩詩又要出來了", "阿你的蓉兒咧?", "直接拉下", "後續再回家的路上突然二十幾個ㄈㄓ擋在我前面認得其中幾個就是剛剛在早餐店遇到的ㄈㄓ那被我震入廚餘桶的ㄈㄓ說道：　老大就是他只見二十幾個ㄈㄓ中緩緩走出一人這人身高不到１４０公分，體重卻有１２０公斤左右他沉著聲音道：　你是神麼東西，敢來惹我的人？我淡淡的道：　多說無益　動手吧那老大ㄈㄓ哼一聲，手一揮二十幾個向我衝來，當下我左閃右閃，ㄈㄓ們根本一拳都打不到我ㄈㄓ怒道：　他媽的　只會閃　你他...他還沒講完%的一聲就被我打中臉，幾百公斤的人直接飛出去，倒在地上痛的不斷呻吟接著我已迅雷不及掩耳的速度，紛紛點了ㄈㄓ們的穴道ㄈㄓ們咚咚聲不斷倒在地上動彈不得那ㄈㄓ老大驚道：你...你當下我瞬間移動到他後面，一腳踢出我喝道：這是你們ㄈㄓ的最會的把戲　屁股向後平沙落雁式那ㄈㄓ老大整個人飛出去哀哀大叫，％的一聲，屁股先落地，痛的都快開花了我哈哈大笑，長袖一拂，飄然而去", "看到有女生就大概知道是濕濕了", "我記得發這篇文的時候ㄏ勝文才剛剛開始正好是ㄏ勝剛傳入場外的那天ㄏㄏㄏ勝", "神之豪洨", "我愛劉詩詩到此一遊~", "不要再發發情文了好嗎??? 根本ㄏㄏ", "你家黃容在我床上", "靖哥哥~", "我今天上巴哈看了一個ㄈ宅說他教訓肥宅", "找我？", "雞哥的電宅神拳重出江湖"], "id": 402}, {"question": "《FoodPedia》爆漿！起士可樂餅", "answers": ["也就是說 你沒有完成摟？", "你的醬汁呢?", "666", "所以我說那個醬汁呢", "餓惹", "好餓", "給我吃", "消夜就4要ㄘ炸的  棒棒~~~~~", "好想吃媽的", "餓惹", "推", "我比較想ㄘ那種單純只有馬鈴薯ㄉ", "看完之後決定去買可樂餅來吃XD", "沒可樂?", "可惡 肚子餓了啦有空來去買材料做來吃吃看", "...這可以拿去外面賣了！！", "超好吃DER謝謝分享", "感謝分享", "根本豪ㄘ", "靠 超餓", "超餓"], "id": 403}, {"question": "玩烹飪 ─ 蜜汁棒棒腿", "answers": ["分....", "肚子餓了…", "可以考慮加一點紅砂糖  色澤會更好看", "八角不加味道會差很多嗎", "八角我記得只是讓食物聞起來會更香", "到底為甚麼半夜這種文都會浮上來", "感覺好像在上中餐課真懷念實習課的感覺", "看起來好美味喔！！！", "實用", "2ㄌ", "報復社會", "推上去", "晚上嘞必須推", "好吃  推推", "卡", "好餓", "報復社會", "分啊...", "棒棒腿好ㄘ", "卡", "餓了", "卡"], "id": 404}, {"question": "【太晚睡覺等於自殺】你都幾點睡呢？", "answers": ["哦哦~", "園區一堆輪大夜的 怎麼還沒死?", "爆肝工程師", "今天 五點半 都看到日出了", "ca", "晚上9-11點為免疫系統（淋巴）排毒時間，此段時間應安靜或聽音樂晚間11-凌晨1點，肝的排毒，需在熟睡中進行。凌晨1-3點，膽的排毒，亦同。凌晨3-5點，肺的排毒。此即為何咳嗽的人在這段時間咳得最劇烈， 因排毒動作已走到肺；不應用止咳藥，以免抑制廢積物的排除。凌晨5-7點，大腸的排毒，應上廁所排便。早上7-9點，小腸大量吸收營養的時段，應吃早餐。療病者最好早吃，在6點半前，養生者在7點半前， 不吃早餐者應改變習慣，即使拖到9、10點吃都比不吃好。半夜至凌晨4點為脊椎造血時段，必須熟睡，不宜熬夜。1︰00 人體進入淺睡階段，易醒。此時頭腦較清楚，熬夜者想睡反而睡不著。2︰00 絕大多數器官處於一天中工作最慢的狀態，肝臟卻在緊張工作，生血氣為人體排毒。3︰00 進入深度睡眠階段，肌肉完全放鬆。4︰00 「黎明前的黑暗」時刻，老年人最易發生意外。血壓處於一天中最低值，糖尿病病人易出現低血糖，心腦血管患者易發生心梗等。5︰00 陽氣逐漸昇華，精神狀態飽滿。6︰00 血壓開始升高，心跳逐漸加快。高血壓患者得吃降壓藥了。7︰00 人體免疫力最強。吃完早飯，營養逐漸被人體吸收。8︰00 各項生理激素分泌旺盛，開始進入工作狀態。9︰00 適合打針、手術、做體檢等。此時人體氣血活躍，大腦皮層興奮，痛感降低。10︰00 工作效率最高。10︰00-11︰00屬於人體的第一個黃金時段。心臟充分發揮其功能，精力充沛，不會感到疲勞。12︰00 緊張工作一上午後，需要休息。12︰00-13︰00是最佳\"子午覺\"時間。不宜疲勞作戰，最好躺著休息半小時至一小時。14︰00 反應遲鈍。易有昏昏欲睡之感，人體應激能力降低。15︰00 午飯營養吸收後逐漸被輸送到全身，工作能力開始恢復。15︰00-17︰00為人體第二個黃金時段。最適宜開會、公關、接待重要客人。16︰00 血糖開始升高，有虛火者此時表現明顯。陽虛、肺結核等患者的臉部最紅。17︰00 工作效率達到午後時間的最高值，也適宜進行體育鍛鍊。18︰00 人體敏感度下降，痛覺隨之再度降低。19︰00 最易發生爭吵。此時是人體血壓波動的晚高峰，人們的情緒最不穩定。20︰00 人體進入第三個黃金階段。記憶力最強，大腦反應異常迅速。20︰00-21︰00適合做作業、閱讀、創作、鍛鍊等。22︰00 適合梳洗。呼吸開始減慢，體溫逐漸下降。最好在十點半泡腳後上床，能很快入睡。23︰00 陽氣微弱，人體功能下降，開始逐漸進入深度睡眠，一天的疲勞開始緩解。24︰00 氣血處於一天中的最低值，除了休息，不宜進行任何活動。上文內容 我自認為 較適用於 長期居住在同一時區  的人我自己建議時差的問題直接問醫生比較好喔!原文來自:M文回ㄅ了大家要多多注意自己的身體阿", "M是精華吧糟糕，我沒排毒過", "別沉阿~~~", "我覺得我已經死了。", "場外居然又有健康文= = 不過睡覺這種事很講感覺的 不想睡強迫也沒用 今晚不讓你睡~", "頗ㄏ勝就算你這樣講還是再熬夜啊@@''", "以上對窩不適用生理時鐘已亂", "平日差不多10點半~11點間睡吧假日就12點睡XDD說實話我的身體真的就跟樓主這表在運作...連時間都差不多XD", "10點就想睡了", "我覺得這種文章很……那出國生理時鐘亂掉也等於自殺嗎", "10點我很乖可是如果好死不死有蚊子的話我可能整夜都不睡了- -", "看迷思四", "身體臟器有休息時間 這種說法是來自中醫其實中醫很多說法 都跟科學相抵觸的以肝來說吧 肝臟 的活動時間是打從你從娘胎出生以來 到你斷氣那一刻為止換句話說 肝臟 是24小時工作 從來沒有間斷過的如果肝臟真的如中醫的說法一樣 有休息時間那肝臟只要休息停擺超過20分鐘 人體就會因為毒素過多 器官衰竭而死更精準的來說 當你睡眠或休息的時候肝臟並不會因此跟著休息 但是因為你的休息或者睡眠使的你的身體毒素代謝速度變慢所以可以讓肝臟工作量減少 可以工作的更有效率 所以保護肝臟 最佳的方法 並不是按照圖表去休息那一兩個小時人就會突然精神百倍 而是要給充足的睡眠並且要有良好的睡眠品質所以當你的睡眠品質一樣 不管你是從晚上12點睡 睡8小時還是早上8點開始睡 睡8小時效果是一樣的", "亞洲統神開台都開到很晚害我都1點才睡學校再補眠", "平日都11點上床11點半睡著假日都1.2點 我有問題?", "每個人生理時鐘不同 我每天1點睡8點起床 還是很健康", "不錯", "不熬夜等於留級　今天又得熬了..."], "id": 405}, {"question": "玩烹飪 ─ 酸辣蒸雞翅", "answers": ["大大～你的勳章好多阿，你根本神", "好在我剛吃飽= =", "想吃", "值得參考", "想吃", "值得推", "棒", "有點辣"], "id": 406}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-青醬白酒灼蝦麵!!", "answers": ["補充:還有菠菜喔!!", "收藏", "9層塔 和 羅勒葉 是同一種東西好嗎", "製作青醬 可以加堤魚 風味會更好喔", "羅勒跟九層塔當作一樣的東西 呵呵 真他媽白癡", "安安!!大家晚安!! 這次是大家熟悉也很常吃的青醬麵!!  才料:義大利麵少許.蝦子5隻.白酒少許.洋蔥些許.香菇2朵(切片).杏胞菇半顆(切片). 花野菜少許.青醬一小盅.蒜頭3粒(切碎).高湯少許. 這是我自製青醬!!     這是我自製青醬!!   作法:1.先把麵煮半熟撈起拌橄欖油備用.蝦去殼去腸泥(留頭)備用.  2.起油鍋爆香洋蔥.香菇.杏胞菇.          3.加入蝦頭.微炒.在加入高湯熬煮.   4.煮到蝦子的香味出來後.將蝦頭挑掉.在加入花野菜一起煮.    5.煮到半熟後.在加入義大利麵一起炒.     6.煮到收汁微稠後最後加入青醬.息火.用餘溫拌炒均勻.起鍋.    7.起新油鍋.煎蝦子.用酒去嗆蝦子在加入蒜頭.黑胡椒.海鹽提味.即可.  8.將煎好的蝦子放上麵上擺盤完成!!         很簡單吧!大家有空可以試看看喔!!ps:其實我還作了一道烏魚子炒飯.不過失敗了可惡....  等我下次作好吃一點再跟大家說吧........T_T", "好吃", "想吃", "想吃", "餓", "那個炒飯讓我整個餓 你知道嗎(¯―¯٥)？", "car", "餓"], "id": 407}, {"question": "《FoodPedia》辣味番茄醬汁佐馬鈴薯麵團", "answers": ["畢竟還要特地滾水這樣挺麻煩的= =\"", "也是.....但是麵糰不是也需要滾水煮熟Q \"Q", "是阿...但是我家爐子有一個不好點燃，純粹嫌麻煩而已，何況蒸馬鈴薯耗去２０分鐘揉成團狀又花２０分鐘(汗)...滾水滾那麼久也挺浪費瓦斯的", "ㄏㄏ", "醬汁呢！", "餓了…", "五樓吃下去了", "報復社會", "報復社會"], "id": 408}, {"question": "絲襪控、嫩腳控、光腳控、美腿控 都給我進來!", "answers": ["仔細看第三張好老", "醜", "190樓", "190", "都有修吧", "啊~斯~快要受不了啦~", "已受不鳥", "傻眼 第一張圖 我去年暑假去北海道和她同團...還滿常聊天的居然會被貼在這", "窩肆黑絲襪控 這樣會上車ㄇ?", "一群變態腳也要", "我有預感快要出現寶拉了", "BC卡", "卡", "索拉卡", "真變態", "信用卡", "不得不卡！神串～"], "id": 409}, {"question": "《FoodPedia》涼拌鮮蚵", "answers": ["真想b你  你害我餓了...", "五味醬要加一點番茄醬", "考古", "餓了嗚嗚", "我碗都拿好了你給我看一堆香菜", "推上來餓", "蚵仔噁", "挖ㄍ", "U值文", "幹", "餓爆"], "id": 410}, {"question": "玩烹飪 ─ 蛤蜊絲瓜麵", "answers": ["考勿享資", "清香清甜,看起來就好好吃喔", "先下薑絲 比較容易炒香吧", "http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=1984797", "免費教學 不用謝了...XD", "U質文", "有 餓了", "挖"], "id": 411}, {"question": "在台大宿舍鬧得沸沸揚揚的外籍生砸窗事件。", "answers": ["神串推個~", "太猛ㄌ", "特登給推", "程式跟摩斯快笑死 神串推", "ㄏ勝", "ㄏㄏ幹這三小", "噴了", "很久以前看過武俠篇個人覺得編的最讚", "笑ㄌ", "神串留名", "已看過", "那麼多版本幹麼啦！！", "留名", "笑了來個google翻譯版吧或是黃立成版ㄏ勝", "靠鄉民也太有才了一堆版本超有梗", "我想寫日文版寫好可以幫我收錄嗎?", "這幾年前的....最近又紅起來了....好奇怪....倪匡版是裡面最厲害的....", "我覺得毛澤東孫子篇那篇最好笑有看過那個訪問影片都知道笑點XD", "臺灣大學生真的很有才啊！", "推推卜卦文", "留名~", "ㄏㄏ", "野太好笑"], "id": 412}, {"question": "十天九夜埃及旅遊介紹", "answers": ["有帥ㄍ,想ㄑ", "戰利品有一隻貓貓@_@ 去埃及捕獲貓貓一隻...!!", "貓咪……想摸", "第一張版務沒看好就上車了", "你差不多花多少？", "----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------其實真的要打詳細不知要整理幾天，光照片我就拍了3千多張，不過照片容量太大每張都要處理過才能上傳到場外~\"~所以懶得用太多，大概介紹一下好了埃及時差比台灣慢約6小時，從桃園機場到新加坡機場等待轉機約1小時半，中途停杜拜1小時單趟共約20小時，但機上設備服務都頗讚有各國電影、電視節目、音樂等欣賞，食物1天4餐外加甜點零食，早餐、甜點超好吃還有白酒、葡萄酒、紅酒、烈酒、開胃酒、調酒、啤酒等酒類及茶類咖啡果汁汽水等都喝免錢如果睡不好就多喝點酒，醉了挺好睡的，回程我都一直跟空姐要酒喝行程除觀光外還有坐潛水艇、馬車、駱駝、熱氣球、吉普車衝沙漠、風帆船、豪華遊輪、夜臥火車等，都是很棒的體驗，許多地方都會有他們安排的表演及節目~可不是只有做交通工具而已幾個重點推薦一定要去或看到，太陽船、沙漠日出、海市蜃樓、阿布辛貝、人面獅象金字塔+內部、康夢波、夜士、市集、各個神殿、開羅博物館、莫漢默德清真寺、性愛之神、貝都因部落、正版沙草紙、精油瓶(超漂亮)、聖甲蟲、過水壩，其他感覺還好像金字塔聲光秀可有可無，雖然耳機會同步翻譯成國語，但故事跟聲光秀沒多大的關聯麥當勞也是重點行程之一，全世界只有路克索的麥當勞有賣埃及浴巾，1個9.6美金=59.99埃幣隨便附幾張照片:鱷魚木乃伊~在康夢波附近的小博物館，還有很多值得一看的東西在尼羅河坐遊輪真的很好玩，除了每晚都有節目及表演外，食物也很好吃，都是吃到飽的，包含飲料、水果、甜點，主菜有大廚現場煮現場服務，甲板上還有海灘椅、健身器材、游泳池及茶會等，內部還有酒吧、撞球桌、商店等，且睡個覺早上醒來就到達目的地迎賓酒會我們睡的飯店貝都因部落，這邊人都很單純，在此接受他們的招待這村落的人沒有身份證也不用上學，過著自給自足的生活，若要去市區他們的交通工具只有駱駝跟驢子，騎到市區聽說要花一天酋長老婆燒道地的埃及餅給我們吃，剛燒起來有小麥香~ㄏ價在紅海坐潛水艇第一天到路克索在夜市耗太多時間，幸好隔天還有機會來挖掘中的遺蹟真的很多很精彩~一生必去地方之一，照片3千張是我把拍壞跟重複刪減過後了，而且像博物館或一些神殿內部是不給拍照的，真的值得一看，想像不到3~4千年前會有這樣的技術、寶物這是小阿布辛貝，正常版在左邊的神殿，要現場看才有魄力~超大海市蜃樓~照片拍不清楚可愛的小羅莉~戰利品~很多東西價錢殺不下來只好放棄~酒是新加坡買的，因為搭新加坡航空有送40新幣消費卷左邊是我們這次的領隊杜拜機場外國帥哥要進入清真室了 可愛的小嬰兒號稱一年四季都不會下雨的路克索被我們遇到了!!埃及人看到下雨就跟我們看到下雪一樣開心在埃及公務員的月薪平均約台幣1萬2，但東西只比台灣便宜一點而已，買東西就是要給他殺殺殺我買一件阿拉伯衣服本來跟我開價150埃鎊，被我殺到30埃鎊成交最好玩的是他們每天都要去禱告室禱告，在機場、做生意沒辦法去的就鋪個墊子禱告有次我們吃中餐剛好遇到禱告時間，他們禱告完我們才進去用餐~哈哈     還有埃及的芒果汁、洛神茶都很好喝，很推薦~還有抽水菸也很特別，有各種口味小型的水煙器滿便宜的，忘了價格", "忽然好懷念~~我要辭職出國玩了", "好文 先頂", "這是跟旅行團ㄇ一共花你多少錢啊？", "請問你是跟團ㄇ 這次花費多少呀 還有你長的好像埃及人", "那你有遇到transformer嗎？？？", "好想去", "好文推", "好棒！第一次看見鱷魚木乃伊OAO埃及還沒去過，真的滿想去的=///=", "好讚喔以後出社會U賺錢真想這樣出去玩一下樓主幾歲R", "car", "Car", "小蘿莉..........", "好棒!!  照片PO太少了拉!!", "問請問在金字塔時有自由活動時間嗎?是否可以 嘗試爬到端啊？！我一直很想去試試　看你的圖片　一層並不會太高如果可以的話　我會想去爬爬看！因為感覺爬到頂端　會有超能力的full會被制止嗎？", "變型金剛2的場景在哪R", "雷尼克頓是你～好好這樣的經驗如果有能力也想去走走看看", "我比較喜歡優美的風景 埃及比較不會想去遠一點的國家可能就歐洲吧", "."], "id": 413}, {"question": "《FoodPedia》蝦味十足！台式雙鮮炒麵", "answers": ["如果蝦子有腸泥可以用牙籤挑掉", "已收藏", "蝦子可以再多一道手續,蝦子可以從背部剖開但不剖到分離,這樣蝦子下鍋後,形狀會比較美觀,視覺上也會有變大的效果!", "餓了", "樓上 夠了喔肚子餓了", "餓了", "想吃", "餓", "油麵的話 加點醬油 會更美味 色澤也會好很多"], "id": 414}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-海鮮烏魚子香炒飯.", "answers": ["材料:烏魚子一小塊.雞蛋一個.蒜苗一根.蝦子一隻.蟹肉棒2根.洋蔥1/4.白飯些許.紅蘿菠一小塊.     作法:1烏魚子切丁.雞蛋打散.蒜苗切花.蝦子去殼去沙筋.蟹肉棒切丁.紅蘿菠切丁.     2.起油鍋先把蛋炒香.再爆洋蔥跟紅蘿菠.      3.加入烏魚子.蝦子.蟹肉棒.炒香.   4.加入白飯.白胡椒.黑胡椒.鹽.少許醬油.雞粉.   5.最後加入蒜苗.炒出香味就好OK了喔!  我還外加了一碗餛燉湯.     心得:將烏魚子炒的香香微焦很有脆脆的口感.很特別呢再配上一碗湯超讚啦!大家有機會試看看吧!", "想ㄘ烏魚子阿", "用這種盤子裝什麼東西看起來都特別好吃", "好餓", "大半夜推一長串食物文= =", "好吃超好吃", "烏魚子好ㄘ", "餓了", "想吃", "樓上考古大師", "真的好餓.....", "自己很少下廚QQ看到真羨慕你們有這些手藝", "想吃", "所以樓主現在人呢？", "烏魚子就是讚"], "id": 415}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-爆漿!起士雞排青醬飯.", "answers": ["餓了", "幹 好餓", "最後一張圖片是在亂入ㄛ", "餓", "誰她嗎這時間推古文拉 靠杯", "很棒呢!大家有空試看看吧!!.", "幹  這時間點...。", "青醬飯超讚", "感覺挺浩時", "那綠綠的東東讓我想起小時候把超大蝗蟲放到罐裝的洋芋片盒子裡瘋狂的甩打開來差不多就長這樣", "起司雞排我的最愛", "可惡餓ㄌ", "槓賣相看起來就很好!!還有那漂亮的盤子!!!我餓了", "幹 餓爆了", "你害我現在很餓請負責", "窩野想ㄘ...", "已餓", "這時間看到真讓人受不了", "好ㄘㄛ", "想ㄘ", "已餓..好文推推", "怒推 感覺超豪ㄘ", "高手我餓了去睡覺抵抗饑餓感", "我快餓死"], "id": 416}, {"question": "《FoodPedia》焗烤白醬海鮮筆管麵", "answers": ["先炒至一定程度，剩下的交給滾燙的白醬及烤箱吧", "抱歉在多問一下用單純油炒就好嗎?", "恩", "3Q", "起士粉!!", "想ㄘ啊!!!", "現在這時間推這個實在是", "開起來超好ㄘ，槓肚子餓惹", "消夜時間看圖片應該能止餓推", "好ㄘ", "餓", "簡單個屁我只會煮泡麵炒飯而已你跟我說這簡單?幹!", "啊餓了", "餓了", "好餓", "餓", "餓爆"], "id": 417}, {"question": "全真劇場-王重陽打撞球", "answers": ["沉菊......", "硬惹", "經典", "推", "ㄘ毒", "過去全真劇場是由黃蓉-兔頭前輩執筆今天在下也嘗試發一篇雖尚有諸多之處不如兔頭前輩......希望各位喜歡", "ㄏㄏ..ㄏㄏ.ㄏ.ㄏㄏ...ㄏ", "ㄏ", "床養好ㄘ!", "快笑死= =", "闢ㄅ 已被吃 哭ㄌ", "頗ㄏ", "推", "根本ㄏㄏ", "推推", "哼聖", "已笑", "不推不行", "這頗=  =笑喏", "大白鯊第五集屁股會咬人", "妹妹的屁股文!!以為網址打錯", "這必C驚", "有梗ㄏ哈哈", "笑噴", "ㄏ"], "id": 418}, {"question": "《FoodPedia》下飯！味噌松阪豬炒蔥段", "answers": ["顏色不夠 我覺得要一點紅色", "味增在哪", "味噌在第3行", "蔥加肉 讚", "誰他媽在推古文害我好餓", "好ㄘ", "好餓", "宵夜文不能只有我看到", "餓~", "餓", "好棒", "棒", "好ㄔ", "推上ㄑ", "ㄘ"], "id": 419}, {"question": "《FoodPedia》吻仔魚蔥花烘蛋", "answers": ["餓了", "還蠻少吃 吻仔魚 和蔥蛋結合～ 多了新資訊", "晚上看這個會想噓人", "窩聞到味道了 是你ㄇ魚魚", "看起來超好吃的", "吻仔魚  少吃吧..裡面有很多魚苗過度捕撈有一些都快絕種了", ".", "第一張圖那個直接去蒸會不會變成茶碗蒸啊", "可以把蔥換成九層塔嗎", "餓了沒事幹嘛推這麼久以前的啊…", "靠腰好餓", "餓了", "挖", "看起來好好吃", "好ㄘ"], "id": 420}, {"question": "《FoodPedia》汁多味濃！豬肉漢堡排+番茄醬汁", "answers": [":)", "惡ㄌ", "好文推推", "推", "所以我說那個醬汁呢？", "挖", "漢堡", "漢堡肉感覺好棒但是那醬不是我的口味><", "誰在中午推上來拉(¯―¯٥)"], "id": 421}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-鱸魚奶油義大利麵", "answers": ["想吃", "這個算甚麼 棘魚才好ㄘ 配上奶油鼻邀草", "腔棘魚好久沒看到他了.....", "抓", "來去買麥當勞壓壓驚", "材料:鱸魚一尾.香菇5朵.洋蔥1/4.紅蘿菠少許.蒜頭5片.低粉少許.白酒.三色胡椒粒.起士粉.鮮奶油.高湯.義大利麵.美生菜5片.   作法:1.香菇切片.洋蔥切絲.紅蘿菠切絲.蒜頭切片.美生菜切絲.義大利麵燙半熟.2.鱸魚去頭尾.分一半.去皮去骨.作成菲力魚排.   3.(只用一片就好)魚排用白酒.綜合香料.三色胡椒粒.鹽.4~5片的蒜片.醃15分.備用. 4.起油鍋.炒香.洋蔥.蒜片.香菇.最後下紅蘿菠絲.  5.加入高湯.義大利香料.微煮.    6.加入義大利麵.跟鮮奶油.煮到微濃.收汁.   7.最後加入美生菜絲.起士粉.拌勻裝盤.  8.鱸魚.抹上麵粉.起油鍋小火煎至金黃.    9.切塊.放上麵上OK完成.", "好ㄘ", "好的", "看成鱷魚奶油意大利麵", "餓", "！", "餓了喵", "car"], "id": 422}, {"question": "母親節快樂", "answers": ["ㄏㄏ沉超快", ".", "這種能加精ㄇ(ㄅ要臉請容本胯下窩大肆宣傳...雖然母親節還沒到，而且到現在都沒有給過媽媽一個祝福因為小時候寫了卡片給媽媽之後，她看了就擺一邊了，我知道我媽媽很不擅長表達也因為我們全家都是這樣但是都知道其實心裡是很高興的媽媽也很疼我們四個孩子不過剛好因應作品展而引發的靈感，所以我才用母親來做主題那我是先在紙上作稿，給主任看完後OK才謄到電腦上的，主任修了一次就讓我上工輸出需要開到很大的尺寸，我的電腦還邊畫邊給我超出負荷...讓我們來循循漸進的PO上過程，其實草稿到線稿我野是折騰很久其實畫法不多，我只是塗上去之後把色彩暈開，在用水彩效果加強陰影聽說展完的畫自己可以選擇是要掛在學校還是自己拿回去，不過畫好像還沒送回學校因為展場很遠我也沒辦法去看輸出後的效果只能等後續結果了祝各位媽媽母親節快樂", "讚我在想我要送什麼之前畫過圖了...", "幫推畫的不錯", "嗯，畫的真好，啾嘰。", "我前兩天也才幫媽媽過母親節請她吃了個8吋小蛋糕雖然平常很毒舌不過還是生了我這小王八蛋", "BC推", "幫推 畫的超好的", "耶穌?", "很漂亮～喜歡這種風格是否來個爸爸節快樂？？", "推上來順便問一下大家都送什麼給媽媽，我畫圖超爛所以pass掉 有人能推薦我嗎", "推", "好人", "推", "我的勇造...", "推ㄍ", "好看", "畫的真好  手繪版畫的嗎  什麼軟體", "雖然是有點久遠前的古文不過還是推上去~", "母親節快樂", "卡"], "id": 423}, {"question": "《FoodPedia》簡單開胃！泡菜洋蔥蛋", "answers": ["想ㄘ", "餓了", "通常我做都不會加鹽跟味精說 0.0", "今天晚上來作", "推上去", "不能只有我看到", "推", "很想吃", "推", "做好了  真的超好吃的"], "id": 424}, {"question": "《FoodPedia》難得想吃宵夜－香蒜蔥花炒飯", "answers": [".", "沒有蛋嗎?", "可是我不喜歡蔥", "三年了", "看起來還不錯吃~", "中午來ㄘ炒飯!!讚", "挖", "你那是5人份嗎？", "挖掘", "我很餓你知道嗎？"], "id": 425}, {"question": "《FoodPedia》一魚兩吃！蔥燒魚頭", "answers": ["為什麼煮熟嘴巴打開了 ㄏㄏㄏ", "從上到下嘴巴越張越開", "頭香ㄛ", "餓了", "稱號 考古大師 get!", "餓了", "誰能告訴我魚頭到底要吃三小", "考古學家肚子餓", "@魚頭女神", "幹", "好吃 這個不錯喔", "好"], "id": 426}, {"question": "《FoodPedia》香酥！糖醋馬頭魚", "answers": ["誰在推古文？", "想舔", "虐殺動物已報警", "我點進來是為了看馬頭魚長怎樣 結果你居然只有下半身 幹騙我！", "好ㄘ", "讓你們看食物名稱也好", "說好的馬頭呢", "餓死", "讚", "有糖醋有推", "看起來超讚"], "id": 427}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術飛鼠術", "answers": ["太惠了吧", "幹有點可愛", "超惠", "你逆", "有ㄘ毒喔", "大家好我是甲賀忍者煙卷煙藏新公會已成立歡迎各路好漢加入今天要向大家介紹忍術飛鼠術這篇教學看完你也能成為忍者喔～！希望大家喜歡", "GP爆了我只好給BP", "哈哈", "你逆", "ㄏㄏ 窩45樓", "超ㄏ", "ㄏ", "ㄏ", "ㄏ", "GP爆了只好給BP", "哈特力蠻神的阿現在懂為什麼菸捲是反派惹他看伊賀忍者比他多花招就想搞人家 可惡", "又是煙卷搞ㄉ鬼", "好蘿漫蒂克噢", "飛鼠術不是泰山阿達得招式?", "ㄏㄏ", "再推", "看一次笑一次ㄏ", "我以為是這個", "這exe檔 是16bit的基本上 win7布管是32或64都沒有16bit子系統 所以當然開不起來至於版主是如何開der  請提示 我是用VM模擬XP環境下去開的"], "id": 428}, {"question": ">窗外繪<婕婕教你如何在夏日安全戲水~", "answers": ["下面好大包包包包包包包包包包包包包!!!!!!!!!!!!!!", "好看~", "按心臟為什麼會噴水辣", "嘿嘿....", "好大包", "婕婕♥", "婕婕♥", "下面好大一包喔ㄏㄏ", "叫我婕捷♥", "婕婕♥嘿嘿....", "婕婕♥", "♥", "WTF", "來這裡單挑 驅蟲！", "誰又在考古= =", "推古文", "挖", "i婕婕", "推", "JJ", "誰推ㄉ", "挖"], "id": 429}, {"question": "《FoodPedia》泰式酸辣海鮮湯", "answers": ["好餓", "以餓...", "透抽欸", "好餓....", "一起餓"], "id": 430}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術飛簷走壁術", "answers": ["古", "數字", "西方真是發明了這東西..軍用/修/洗外牆都好..", "你逆", "有ㄘ毒喔", "大家好我是甲賀忍者煙卷煙藏今天一樣為大家帶來忍術教學是忍術飛簷走壁術喔~以上是這次的忍術飛簷走壁術教學希望大家會喜歡", "怎麼辦 !!好希望煙卷大大 能教我們下面   圖片中這一招術 求您了 Orz 點擊可放大", "...", "...", "早安", "...", "潮猛得", ".......", "Nice!", ".....", "你逆", "我曾經也是煙卷..不過發生了一些事..", "考古", "失敗了 爬不上去", "ㄏㄏ", "……", "推", "不卡不行啊", "媽Der他遇到的是正要辦事的的小偷吧打招呼個屁"], "id": 431}, {"question": "《FoodPedia》清甜！櫻花蝦瓠瓜稀飯", "answers": ["可是這不是菜瓜ˊˋ?", "瓠瓜就是蔡歸不是ㄇ", "我記得不一樣喔 絲瓜又稱菜瓜不等於瓠瓜 口感不一樣 絲瓜較多水和軟嫩 瓠瓜較硬有口感", "瓠瓜是葫蘆，絲瓜是菜瓜", "想ㄘ", "野", "這稀飯看起來怎麼會這麼美味這真是", "推屁", "看起來好好吃喔"], "id": 432}, {"question": "《FoodPedia》沙茶鮮蝦粄條", "answers": ["大半夜發這種文...肚子都叫了啦！！！", "喔喔  那好像叫粗河粉  不太好咬  還是比較喜歡台灣板條", "一道十分簡單的主菜，讓你餐桌的豐富的增加！蝦子去除沙腺後剖背。２：切蔥花備用，辣椒與蒜頭切末。３：粄條先用水燙過。爆香辣椒、蒜頭與蝦子。２：蝦子煎至２面稍微上色撈起備用。３：撈起蝦子後下沙茶醬炒香。４：加入清水及粄條煨煮，並加入適量鹽巴調味。５：加入先前撈起的蝦子與蔥花並煨煮至收汁。６：起鍋擺盤並加入香菜點綴。這種較粗的板條較不易煮，為了趕時間會先用水燙過。最重要就是注意蝦子的熟度，因此會先撈起備用。", "好吃", "太神拉！！！！", "挖", "我整個餓 你知道嗎"], "id": 433}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-小學徒流.海陸廣東炒麵", "answers": ["可以的話,請提示一下醬料的比例,3Q", "感覺麵不夠酥說", "好的!!", "大大如果怕油要怎辦?", "怕油!!用燙得就好啦!!", "這是我第一次試作的廣東炒麵.雖然不是正統作法跟材料.不過也是不錯吃.大家也可以試看看.材料:生麵一份.梅花豬肉5片.中捲半條.蝦子1~3隻.魚片1份.蝦米少許. 蟹肉棒5根.生珠貝6粒.蒜苗絲ro蔥絲少許.薑一小片.香菇(隨意).紅蘿菠(隨意).洋蔥1/4.蒜頭3粒.生菜些許ro青江菜.  主要醬料:蠔油.醬油.味露.雞高湯.   作法:1.中捲去內臟去軟骨切圓圈.蝦子去沙筋去殼留頭.切小丁.魚切厚片.蟹肉棒切丁.香菇切片.紅蘿菠切絲.洋蔥切絲.蒜頭切片.生菜用手剝塊(約掌大小). 2.起油鍋.魚片沾麵粉ro地瓜粉.炸至金黃色.蝦肉.株貝過油.     3.起一鍋滾水川燙中捲.半熟備用.   4.生麵川燙(1分鐘)過後伴油備用.   5.起一油鍋爆香洋蔥.薑.蒜頭.蝦米接者下紅蘿菠絲.       6.加入雞高湯.微煮.接者用豪油.醬油.味露.胡椒粉.鹽.調味.(蠔油是偏甜別加過頭不然會太甜) 味到調好後.芶芡到入小鍋子備用.      7.起以油鍋.開始煎麵.一開始用大火油可多一點.用鏟子整成圓形.在用中火煎. 煎的時候不要一直去鏟子去鏟他.盡量保持形狀.用晃動的方式去讓麵在鍋中滑動. 煎到金黃後再翻面.煎好後就可以先上盤了.     8.起油鍋.炒香豬肉片.再加入調好的蠔油芡汁.蝦子.魚片.株貝.中捲.蟹肉棒.最後加入美生菜.     9.煮滾後淋上麵.最後擺上蒜苗絲.ok.      ps:我用這次用拉麵是因為我這邊買不到廣東專用的炒麵.所以就大膽的用了拉麵當替代品發現 效果也是不錯的.不過這種面的鹼水味會比較重.所以可以再用冷水沖洗一下會比較好. 另外美生菜替代了原本的白菜.跟蒜苗替代了蔥.其實也是很不錯的感覺. 草蝦可以用蝦仁代替.我是家裡就有草蝦了就不再買蝦仁了. 材料就是看你各人的喜好下去作.並不一定.這就在家作菜的好處. 有興趣的大大就試看看了喔!!..", ".", "起油鍋.魚片沾麵粉ro地瓜粉.炸至金黃色.蝦肉.株貝過油.", "快餓死了你給我看這個...", "你是洨當家嗎？", "幹 什麼時間", "推P推  看了就餓", "餓", "油麵好吃(¯―¯٥)"], "id": 434}, {"question": "教你怎麼用超帥的鋼鐵人桌面啦", "answers": ["卡", "主程式為什麼打不開", "Rainmeter主程式打不開阿", "死圖了拉", "卡", "最近研究了\"今天我要教大家 怎麼用我這種 鋼鐵人主題--------------------------------------------------------------先把你的桌布換成這張下載 還有  (進去點)-------------------------------------------------------------------------------------------安裝完---------------------------------------------------------------------------------------------鋼鐵人主題下載完 你會看到一個Iron Man S H I E L D.rmskin開上圖綠色那個 選擇你剛剛下載的鋼鐵人檔案--------------------------------------------------------------------------------OK載入玩後打開把它展開這些東西都是可以出現在你桌面的元件 可以把他點開 按右邊的載入 它就會顯示在你桌面每個都是 可以全部點開來  都用用看 不好用再按卸載 元件就會不見-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------以下是我用的元件---------------------------------------------------------------------------------------------------------------ok現在教大家設定 旁邊按鈕的路徑之類的先打開設定版面 按這裡之後會開啟這個視窗 這個視窗是用來設定你的按鈕時鐘旁東西位置設定很簡單 點進去看看就會了  只要設定名稱 路徑-------------------------------------------------------------------------------------------------------接下來你的桌面可能會有很多東西 很亂 重疊在一起我是把常用的東西 都丟到 快捷按鈕 或者 資料夾然後隱藏桌面圖示-------------------------------------------------------------------------------------------------最後要設定讓電腦開機時 自動啟動進入資料夾 右鍵 建立捷徑完成以後 你的電腦以後開機就會自動啟動--------------------------------------------------------------------------------------------------------開啟會變成開資料夾的是因為捷徑設成資料夾了要這樣才對有問題請發問      桌布", "分享一下囉~~右邊跟中間的大圈圈(內中外)都會轉動唷~~", "好帥喔", "請問下   動態桌面只有Wiin7以上可用   XP不支援嗎？", "推", "WIN8ㄅ行ㄇ", "有種ㄈㄓ的味道", "好帥不過電腦不好還是不用了...", "卡回家在試試看", "卡", "有手機板嗎", "這東西很好玩der", "ㄛ", "卡", "卡", "卡", "帥", "用這個取代粗陰桌布  好ㄇ", "用了電腦會變LAG嗎", "win8可以ㄇ"], "id": 435}, {"question": "在YouTube找音樂必學公式!", "answers": ["又有500..", "卡", "私", "給", "請問要下載音樂怎麼用 試過好幾個網站了 一開始都成功 現在變成都不能載了", "41樓大大補充:找音樂譜歌名 + TAB (OR) GTP42樓大大補充找專輯的話可以這樣加上320KBK[ ]「」會加\"[ ]\" 是因為需多專輯開頭都會在這框框裡面打上日期加「」是因為這框框裡大部分都會打上動畫的名子OR歌名如果只是單純想找沒聽過的PC TV PSP開頭可以這樣打PCゲームPSPゲームTVアニメ47樓大大補充:想找某些歌的背景音樂(去掉歌詞) 可以在歌名後面加 backing track25樓大大補充:    (歌名)+Unplugged (不插電)27樓大大補充:   要找原聲帶也可以(歌名)+score", "http://ex.nicovideo.jp/vocaloid", "感洩大大無私的分享", "想找我的影片:我的ID", "想找東方的影片 : touhou", "想起爭議:陳平偉", "想抓神奇寶貝:小智的108招", "想揉", "想看帥哥的   帥哥FBI", "現場演唱+live", "某首音樂混別首歌   感恩", "對了說到找音樂有一首歌的旋律一直在我腦海可是卻沒有任何歌詞和歌手的記憶嗯......旋律我也只記得一小段大概是這樣：燈燈燈燈 燈燈 燈燈燈燈 燈燈 燈燈燈燈 燈燈 燈燈燈 燈 燈~~~~~ 燈 燈燈 燈燈燈燈 燈燈燈音高的話，大概是這樣吧（我用數字）1111 23 1111 23 1111 23 432 -26~~~~~ 3 21 3333211 Do=1-2就是比它低兩個音嗯.......希望有神人能幫忙補個線索男生唱的、抒情、西洋、年代有點久的", "宇志波考古", "想找無碼的呢", "想找懂了嗎", "再請問一下例如很經典的midi bgm想找重製的，或演奏的總之就是音質好點的，要怎麼估", "卡!!", "下載歌 可以估狗 歌名+4SHARED 或歌名+MEDIAFIRE只是有時候會估到一堆假網站 ㄏㄏ", "youtube後面+repeat可以重複聽"], "id": 436}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術定身術", "answers": ["笑死", "看成忍煙術cc", "什麼時候動畫化", "有ㄘ毒喔", "推個", "大家好我是甲賀忍者煙卷煙藏今天為大家帶來的忍術教學是大家期待已久的忍術定身術一群小變態請多多注意感謝觀看", "頭香阿部好傳神", "等好久了 就在這等招已受教", "神串先卡", "這必須推", "碼的又一神作", "煙卷你好可愛唷哈哈哈", "神串留名", "煙卷神哈特利嫩", "ㄇㄉ 野太好笑了ㄅ", "幹笑死 畫的太傳神了", "已學會通常會定住，都是一瞬間，可能是我功力不夠被施術的人會呆住，因為你突然講出這句話，大腦要先分析清楚，他才會反應", "這個太好笑……不行…這個我 真的不行", "可以用鏡子反彈嗎?我繼續等忍術影子潛入術", "神串留名", "世界強", "已學會", "太強大惹~"], "id": 437}, {"question": "玩烹飪 ─ 紅燒牛腱", "answers": ["很下飯...", "可惡，想吃！", "一定要加紅蘿蔔  我吃到它會想吐...", "比起料理   我對你的徽章比較感興趣", "好想吃= =", "看起來真好吃", "吃早餐啊", "2016也要吃", "那個白目現在把他頂上來==", "推", "這種好文沒人推?", "除了蕃茄以外，加蕃茄醬也是不錯，味道更濃"], "id": 438}, {"question": "《FoodPedia》酥炸家常魚片", "answers": ["欠GP", "會變肥ㄇ", "這魚片豪向有點作弊R!!", "GOOD!", "想吃", "好好ㄘ", "推", "推", "餓"], "id": 439}, {"question": "比企谷八幡—大老師的孤獨哲學 (更新至第七卷)", "answers": ["樓下ㄏㄏ", "ㄏㄏ.. ㄏㄏ??", "廠廠", "通過", "\\|/", "1.溫柔正確的人總是難以生存，因為這世界既不溫柔，也不正確2.要讓一群人團結起來，需要的不是英明的領導，而是共同的敵人3.大家互相幫助，一起成功，一起幸福什麼的，不過是種理想。現實中，有人幸福，就必定有人被拋棄，有人光鮮，就必須有人滿身泥濘。4.我討厭溫柔的女孩子。溫柔的女孩子其實對所有人都溫柔，我卻會誤以為只對我溫柔，然後就沾沾自喜得意忘形，最後鬧得不歡而散，雙方都受到傷害。 ——所以我才討厭溫柔的女孩子。5.沒有期待就沒有失望，沒有羈絆就不會受傷。6.為什麼我明明什麼壞事都沒有做，卻要被那樣看待？7.只有弱者才喜歡扎堆，問題是絕大部分人都是弱者。8.孤獨的人不會傷害別人，只會不斷地傷害自己罷了。 (我覺得這句話可以當做小說的副標題……）9.這世上真正的好人和壞人都很少，大部分都是普通人。平時隨波逐流，關鍵時刻則會出於自我保護而露出獠牙——然而正是因為這樣才可怕10.即使你已經習慣了受傷害，也有人看了會心疼的（這句是平塚​​先生說的……）11.自由分組什麼的最討厭了！12.努力是不會背叛自己的，雖然夢想會背叛。努力不一定能實現夢想，但是曾經努力過的事實卻足以安慰自己13.人類是一株會思考的蘆葦14.“不能逃避”什麼的只是強者的思考方式，強求這種事情的世界才是有問題的15.伴隨著全都是悲傷討厭的回憶一個人生活至今的我，孤獨地渡過著苦悶的悲慘的青春時代的我，是不可能輸給那些一直受到大家支持與幫助的人的16.所謂“大家”，就是無視並犧牲了一部分弱勢群體後所達到的虛偽的和平與共識17.手機這東西是一種能夠加速人的孤獨化的設備。即使有電話打來也能選擇放置或者拒接，也可以不回郵件就這麼無視了。能夠選擇性取捨人際關係，也能依照心情選擇是否與人交流18.學校就是社會的縮影，就像把人類放在盆景中一樣，所以諸如弱肉強食，還有種姓制度其實都是存在的。民主主義也是存在的，所以作為多數派，朋友多的傢伙就偉大19.沒有比看不見人的惡意更恐怖的了。如果當面被痛罵可以靠痛揍或者回罵那傢伙來發洩。或者能夠抱持著對那傢伙的恨意，將這精神壓力向其他方面昇華吧。因為這樣的黑暗感情擁有者巨大的能量，在某處便能向正面轉化。但是，憎惡、嫉妒和復仇心若沒有應當指向的對象的​​話就只是一種曖昧的感情20.精神方面充實了就一切都滿足了這是不可能的。有形的事物總有一天會消亡不代表有形的事物毫無價值。物質和金錢歸根結底是必須和必要的21.如果說真實是殘酷的，謊言絕對是溫柔的吧。    ——所以，溫柔是謊言。22.孤高所以至高。所謂真正的英雄就是一個人。因為孤高所以強大。沒有持有羈絆也就是說沒有必須守護的東西。必須守護的東西換言之就是弱點。因此沒有弱點、沒有必須守護的東西、和別人沒有聯繫的人才是最強的。 （古人云“無欲則剛”，好吧大老師果然你才是最強的……）23.雖然人生不能reset，人際關係卻可以reset。這就是我，和中學的同學一個人也沒聯繫過……這不叫reset，叫delete，呵呵。 （這樣的人應該不少吧……）24.大頭釘絕對是誘受的！ （某腐女名言，理科甚麼的弱爆了）25.孤零零三原則——不抱有希望、不創造心靈的空隙、不接受甜言蜜語（形如枯槁，心如死灰，這說的就是你啊大老師）(再PS：神大人你感覺如何啊？如何啊？）26.就算世上有著所謂的“好女人”，也不會有著“和我關係好的女人”27.善於破壞氣氛的人，不僅能破壞好的氣氛，其實也能把壞的氣氛破壞掉28.為什麼現充們喜歡披露自己的戀愛辛苦談啊？那可是和老年人對自己的不健康感到自滿或者公司職員對自己的忙碌感到自滿之類的一樣啊。看到他們對自虐感到自滿，我連氣都生不起來了。29.我們都知道夢想和現實的差距，就算一臉認真地訴說著夢想也不會有人當真，認真地想要應援的人和認真地想要阻止的人都不存在，所以我們不知何時就放棄了，變成了會嘲笑做夢的自己以及做夢的其他人的人。一邊嘲笑著，一邊欺騙著自己。30.自顧自地期待自顧自地誤會，我已經不想再來了。最初就不期待，中途也不會期待，直到最後也不會期待。31.夏目漱石的『心』絕對是孤獨的小說。這個作品的本質鐵定不是三角關係的糾葛這種玩意，而是更切實的不相信他人的故事，描寫個體與世界的隔絕的故事，在其間沒有一絲救贖的真理的故事。哪怕立了flag也不能達成happy ending，得到了知音也不會成為親友，愛與友情不會治愈孤獨。無所適從的孤獨感，漱石將它寫作[寂寞]，生於現代的我們已經熟悉了那份[寂寞]，將其作為極其當然的事物所接受。也許，將其稱為個人的固有屬性也行。本來，人類就是寂寞地活著的生物，只能品嚐著被集體所排斥得不到任何人的理解的滋味而苟且偷生，這就是漱石通篇所展示的。32.所謂孤零零指的不是周圍的人口密度，而是指個人的精神層面的感受。就算別人離你再近，要是不能感覺和自己是同一種生物，那麼乾涸的心也得不到滿足。33.無法替代的東西不是很可怕嗎？因為一旦失去了就再也找不到了。所以，我不需要。34.所謂成年人的交往，就是不斷地欺騙自己，欺騙對方。自己知道在被對方欺騙，對方也知道在被自己欺騙，自己也知道在被自己欺騙，就是如此。35.妹寫作“女未”，也就是說，妹妹即是還未成為女人的人36.有些人整天叫嚷著“我的妹妹不可愛啊”什麼的，那誰，知道麼，正因為那是你的妹妹所以才不可愛的（個人認為這句是本作到目前為止最狠的一句不解釋）37.孩子啊，你要知道，雖然你喜歡漂亮的女孩子，可漂亮的女孩子卻不會喜歡你啊（語重心長地）38.整天想著要改變的人，正說明了對自己的不自信，結果只是在逃避而已。39.居住的世界不同——我倒不這麼想。若真是居住的世界不同那該多輕鬆，正因在不上不下的同一個世界中生存所以才麻煩。40.只有神才是完美的，所以，不要向別人苛求任何東西41.討厭的事物多到一定程度以後也就無所謂了42.愛與友情以及勇氣改變不了一個人，只有受傷才能讓人成長43.所謂時間可以改變一切是騙人的，只是在逼著自己忘記罷了；說改變自己世界也能跟著改變也是騙人的，人們不過是不斷被世界侵蝕著，最後放棄了自我而已44.不論用怎樣的言辭，惡劣的印像都無法拭去。解釋毫無意義，就連那份解釋本身也會給人留下壞印象45.我有辦法再重新來過一次嗎？不，人生永遠不能重新來過，錯誤的答案一定還是錯的。為了彌補，惟有導出新的答案46.​​照滿聚光燈的舞台並不是我的歸處。從灰暗的出口走出去，那裡延展開的無人的小道才是我的戰場（來了，大老師最光輝的時刻，恭喜獲得稱號“黑暗中的英雄”……）47.當人們不得不接受不願接受的東西時，只能採取戲謔的辦法將其當做一個笑話來接受。48.“既來之，則安之”是一種典型的自我欺騙49.在這個世界上，我們做不到的事本來就比做得到的多50.人即歷史,一個人所積累的所有時光才造就了這個人。若想重獲新生，必須將那份歷史全部焚燒殆盡，全部消滅殆盡才行。然而，這樣的事情實際上是不可能的。因此，不能期求什麼重獲新生，唯有承受著自己內心的愧疚與心中所懷抱的罪惡活下去一途。51.誰也無法理解，也不想被人理解的人，是不可能和人好好交往的（大老師從一開始就很明白）52.並不是說只有傳達心意，將一切挑明才是正確的。無法踏出一步的關係，不被允許跨越底線的關係，不能原諒被踐踏的關係。電視劇或是漫畫總是描繪著在越線之後的happyend。然而，現實並非如此。更加的殘酷、冷淡。也有著比起得到，更不應該失去的事物存在不是嗎？自己明白總有一天會失去，畢竟不論怎麼樣的關係都有結束的時候。如果真的重視的話，就應該為了不要失去而作出努力。——然而，這只是詭辯。因為重要，因為不想失去。隱藏著，偽裝著。正因如此才一定會失去。於是，就會悲嘆起失去。悲嘆起比起失去還是不要得到會更好。悲嘆起如果離手之時會後悔到死的話，還是打一開始就放棄會更好。在變化的世界之中，不得不改變的關係大概是存在的。會破壞到無法再次取回的事物，也肯定是存在的。所以，無論誰都在說謊。——只不過，撒下最大謊言的人是我。 （好吧，第七卷中心思想）--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------以上為 我的青春戀愛喜劇果然有問題 原作的對話大老師果然是我的人生指標啊~", "老師， 我可以", "大老師不停拔旗在第7卷直接把雪乃和結衣的FLAG全滅作者別再虐他了 不過這部真的要看個幾遍才真正明白比其他小說好看多了", "想理與現實的差距", "真.現實小說", "也不遑比企谷功課是全校第三的", "這是我看過最中肯的話，甚麼勵志的影片都是騙人的，還不如孤單哲學能讓人提起興致", "球磨川的弱者哲學深深吸引著我", "妹控基佬男主", "我覺得這部更適合 我的朋友很少 這名子...友少根本藉交友之名開後宮", "作者後記是不是有說過這部跟他自己高中生活蠻像的?好像有印象...", "已更新 可能微捏", "個人沒有看小說的興趣不過看過很多動畫大部分都是說 小說有動畫沒有的細節其實那些細節我都很想知道@@ 真希望動畫播過之後 能有人補充小說劇情為什麼沒有能夠完全照著小說動畫化的動畫Orz", "來補小說去", "我看得懂並不是說過有很悲慘的經歷而是自己還蠻常喜歡一個人靜一靜的", "我覺得 八幡好像水瓶座 ㄏㄏ", "我朋友不算少但是思考方法跟他很像走自己的路沒有必要為了周圍轉彎", "還真不是普通的哲學完全理解被稱為大老師的理由", "不知道第八卷啥時會出"], "id": 440}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術貓咪電電攻擊", "answers": ["朝聖", "收藏", "笑到ㄎㄧㄤ", "靠北笑死", "有ㄘ毒喔", "其他忍術", "影千代無違合", "神串留名", "獅子頭 好ㄘ", "媽的 我會笑死", "好ㄏ還錄影", "屁ㄅ..我有虐狗膩？已笑", "幹報紙笑了", "好文BC推", "RRRRRRRRRRRR完全正確R", "這真是笑死我了", "神作必須推", "卡", "神貓", "忍術已學", "留名", "忍術 平偉大聲攻擊", "我笑壞了我的快樂心", "讚..."], "id": 441}, {"question": "《FoodPedia》白醬海鮮義大利麵", "answers": ["看起來讚,料好多", "白醬怎麼做呢?", "想ㄘ", "看起來好好吃..", "覺得該買宵夜了", "夜晚讓人肚子好餓", "所以說 那個白醬的做法呢?", "我頂！！！不能只有我餓", "推 不能只有我看到", "你的盤子跟我家一樣", "好ㄘ", "白痴不要半夜推上來", "推上去讓大家一起餓", "不能只有我看到", "挖", "挖"], "id": 442}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-照燒秋刀魚奶油飯.", "answers": ["ㄏㄏ", "胎歌", "誰在半夜推這個啦........", "ㄇu美生菜ㄎㄧ用高麗菜ㄇ??", "餓ㄌ", "秋刀魚是物美價廉的好東西.吃膩了鹽燒跟油炸的口味了嗎?? 那就來試看看這次不一樣的做法了吧 !!雖然有點麻煩不過作好的美味可是跟高級的鰻魚有的拼呢!!材料:秋刀魚兩尾.照燒醬.花柴魚少許.美奶滋少許. 洋蔥1/4.白飯一碗.美生菜3片.紅蘿蔔少許.鮮奶油少許. 蒜苗一根.黑橄欖菇醬(或香菇)少許. 雞高湯.奶油一小塊.   作法:1.先將.美生菜撕小塊.洋蔥切碎.紅蘿蔔切丁.蒜苗切絲泡水.培根切丁.   2.秋刀魚去頭.去中骨.取下兩邊的肉.用魚骨夾拔除魚刺.用照燒醬醃至10~15分鐘.    3.烤箱愈熱250度.   4.起一油鍋.爆香洋蔥.培根.再下紅蘿蔔.黑橄欖菇醬(或香菇)    5.加入雞高湯.跟白飯.   6.收汁收的差不多的時候.再下鮮奶油.美生菜片.跟奶油.  7.收汁.備用.  8.烤秋刀魚.烤至微焦香氣出現.   9.將烤好的秋刀魚擺上燉好的飯上.淋上美乃滋.花柴魚.跟蒜苗絲.OK完成.   PS:烤秋刀魚的時候要小心.因為醬類的燒烤很容易就會烤焦.由其是魚類.更容易焦黑過頭.所以烤秋刀魚的時候一定要特別注意.如過懶得煮墩飯的話可以直接用白飯就好.也是相當的好吃的喔!!", "我挖", "野", "還好我討厭ㄘ魚", "可惡", "好ㄘ", "太可惡ㄌ", "好恐怖ㄛ", "餓ㄌ", "好", "其實窩覺得處理魚有點麻煩", "好吃", "推上去報復社會", "餓了", "餓", "好吃", "推p"], "id": 443}, {"question": "萌萌料理教室(◕ܫ◕)蓬鬆風九層塔煎蛋", "answers": ["看到有好多大大貼了料理文... 明天開始的煮飯時間按照步驟拍下˙ˇ˙", "過程可以貼個圖嗎@@\"", "下一篇! 萌萌一定會拍的!", "？", "咦咦!出現同名", "大家比較喜歡什麼樣的料理呢（・∀・）", "好ㄘ", "還蠻漂亮的", "？", "挖", "挖", "豪", "好想ㄘ", "挖", "哇 又是古文而且回應好少居然野是精華!?"], "id": 444}, {"question": "《FoodPedia》香煎魚漿漢堡", "answers": ["看起乃好好ㄘ", "看起奶真的很好ㄘ", "看起奶真的很好ㄏ", "可惡 想ㄘ", "考一下", "不喜歡芹菜可以用甚麼換", "餓", "推", "推上來聞味道", "好好吃 我阿嬤都會做這個配飯也蠻好吃的推", "這個讚"], "id": 445}, {"question": "此串為考古文", "answers": ["上香", "可以說一下為啥要上香ㄇ", "樓主以消失", "上香", "\\|/", "希望多年以後還能爬到頁面", "到時候真的一堆人回覆也一定會被鎖串", "浮出來吧", "先出個土", "有點像時空膠囊...", "已哭", "還沒一年就出土了", "先出土之後再埋", "考古挖", "推你一把", "再埋一次", "看在你那麼誠懇的分上挖一下好了", "呵呵", "0.0", "幫你推上去"], "id": 446}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-原味牛肉.肉醬義大利麵", "answers": ["火的控制能不能詳細一下？", "那鍋肉應該是用小火慢熬吧?", "說到義大利麵.大家公認最具代表性的麵我想就是蕃茄肉醬義大利麵了!! 不過這次我把蕃茄的比例調低.想試看看味道會是怎樣!  材料:牛絞肉1公斤.洋蔥400克.紅蘿蔔200.西芹100.蒜頭5顆.水煮蕃茄2罐. 紅酒300.CC.雞高湯.義大利麵.起士粉.巴西利少許.   作法:1.先將.洋蔥.紅蘿蔔.西芹.蒜頭.切碎.蕃茄去子切碎. 2.起一油鍋.將(放一片月桂葉)絞肉炒熟.至微焦.收汁.帶出香味.備用.     要炒到乾乾的汁要少少的!!   3.起油鍋爆香.洋蔥.蒜頭.在下紅蘿蔔.跟西芹.炒香.      4.到入備用絞肉.一起炒.下紅酒.跟高湯.少許鹽.黑胡椒.蕃茄碎.燉煮2~1個半小時.   要煮到汁有點濃稠!絞肉的筋跟肥肉釋放出膠質!!   5.將義大利麵燙半熟伴橄欖油備用.留下2碗的煮麵水.   6.起一油鍋倒入以墩煮好的肉醬.加入義大利麵.少許的煮麵水(視麵的多寡而加)起士粉一起拌炒.    7.煮好後起鍋.灑上切碎的巴西里.裝飾就好了喔!!    PS:這次煮的肉醬我把蕃茄的份量縮水了.讓菜從雙主角.變成1個主角.讓味道變 的更簡單原味.但卻不失口感層次.還是可以吃到微微的蕃茄味. 也是個不一樣的味覺效果.這次還用到生的巴西里.可能會讓一些人 覺得很奇怪.認為巴西里在中餐來說只是擺盤的裝飾.如果要用也是 會用乾燥的!!很少看過用生的吧!? 沒錯!!其實巴西里也算是辛香料的蔬菜.其味道會有種特殊(青草味) 喜歡的人會覺得其實很香.會有種畫龍點睛的感覺反觀不喜歡的人會覺得很怪!! 還有切碎也會不好保存!所以普遍餐廳就會比較少人在用生的! 在這邊有興趣試看看的人可以試看看這樣的味道!說不定會上癮呢!!", "大家yee起", "你的月桂葉會不會飛葉快刀", "在減肥還是手癢點進來了", "手賤點進來好餓啊幹幹幹幹幹幹", "試著加入其他香料去肉的腥味雖然我覺得大蒜很夠了", "不能只有我看到", "是這個時候該推文了", "餓", "car"], "id": 447}, {"question": "《FoodPedia》洋蔥炒鹹豬肉", "answers": ["幫ㄋ推推", "豪ㄘ", "看起來超下飯的啦,已流口水", "餓", "餓", "朝聖", "就說我不敢吃豬肉", "回覆也太少", "用點醬油上個色 看起來一定更好吃XD", "半夜推上來報復社會", "餓ㄌ", "半夜耶！我推！", "很討厭洋蔥  看到就會想吐了…這輩子最討厭的就是洋蔥小學還記得飯菜一定要吃完每逢出現洋蔥炒蛋我一定吃了馬上吐……", "還好我是吃飽才來的 不受誘惑", "私 餓了", "山豬肉配洋蔥才讚", "讓我想到黑師傅了", "餓了", "※ 引述《a0935521077 (Fenrir)》之銘言餓"], "id": 448}, {"question": "HGUC 1/144 獨角獸鋼彈", "answers": ["我是指 用獨角獸模式的話，毀滅模式的臉要怎麼塞", "我人在外面不方便看，我記得臉有個類似面罩的機構，可拉上拉下，切換鋼彈臉和獨角獸", "新安州是鋼彈 而且是獨角獸的前置機 名稱叫原石", "被新吉翁搶去改造成單眼機 就變新安州了", "然後....mg版的要拆臉 pg版不用", "其實這篇文的主角原本打算只有全武裝獨角獸不過後來改變主意打算把獨角獸模式、毀滅模式、全武裝模式都拍一拍這盒一次滿足我收集獨角獸武裝和獨角獸模式的願望當然要來好好拍一下這系列不知不覺一口氣拍了62張，嚇死我...這麼一來獨角獸1號機的部分算OK了，再來就是以後找時間收報喪女妖不過實在對利迪這個人物無愛，所以報喪女妖 命運女神有點掙扎等第7話的劇情表現再來決定是否購入吧-----------------------------------------------------------首先是獨角獸模式配上少量的水貼我不喜歡貼警告標示那些，寧願只貼獨角獸標誌和代表勢力就好獨角獸NTD發動前純白的配色也是不失帥氣，符合獨角獸這個傳說神獸純白的形象因為盾牌沒有零件可以直接裝在手上，只能裝在光束格林機槍，所以就直接這樣拍了正好變成第5話對上巨型MA尚布羅時的出擊姿態獨角獸就是要配整備架！對於這點，我還是那句老話：如果萬代肯出1/144的獸欄，就算丟魂商店我也跳坑！！踏出整備架的第一步巴納吉‧林克斯，獨角獸鋼彈，出擊！讓大家回味一下初登場還是配上獸欄才有Feel火箭筒的彈匣配件先來個火箭筒+光束格林機槍的武裝展示光束麥格農獨角獸鋼彈 (毀滅模式)自己改的金屬綠我看的好開心和獨角獸模式合照一下NTD啟動變形後機體高度真的變高了多虧了這盒全武裝獨角獸我除了收到之前沒有的火箭筒、光束格林機槍，還有手掌~有手掌我個人覺得有些魄力就差很多當初買毀滅模式裡面沒附的火箭筒...終於等到你把火箭筒的彈匣也裝上去有手掌零件的拔刀姿態那個Feel就是不同啊忍不住拿新安州來插花一下新安州真的是帥氣滿點的敵役統帥機全武裝獨角獸鋼彈 (獨角獸模式)這一拖拉庫武裝是要嚇死誰....兩根很大的燃料管，動畫中出擊時有表現出驚人的推力仔細想想，要推動掛滿一堆武裝的獨角獸，出力不夠大怎麼行...近照我很喜歡拍獨角獸模式的這種角度來看看這盒總共附了哪些裝備吧全武裝背包支架+燃料管3把火箭筒 (兩把火箭筒上面的飛彈零件是可拆下的)盾牌3個光束格林機槍3把光束麥格農x1腿部飛彈零件x2光束軍刀特效零件x2握拳x2手掌x2持槍x1非常多東西全武裝獨角獸鋼彈，出擊！火力全開第6話結尾拔刀的最後一幕第6話結尾的拔刀對峙如果改成對上新安州應該一堆人會熱血到不行吧然後就是這次買這盒的目的了全武裝獨角獸鋼彈 (毀滅模式)沒有3個毀滅模式的盾牌就不用太在意了為了整體性，所以我把毀滅模式那個盾牌拿掉盾牌只是裝飾品，上面的大人物是不會懂的不過後來還是把盾牌掛上去看看，感覺還不賴其實腿部的飛彈沒有很合，會鬆鬆的原本那盒毀滅模式附的光束麥格農我直接掛去背上原作也沒出現的掛法索性把火箭筒和另外一把光束麥格農也直接亂掛上去獨創的裝法XDDD這麼一來全武裝又加了光束麥格農x2、火箭筒x1這兇猛的武器掛載量不科學啊...理想的一幕，完成！好想看這幕動畫化不過伏朗托好像要換新機了，不知道新安州是直接被改造還是直接換乘新機可能看不到這幕...真是浩大的工程啊看樣子原本我動工到一半的HG 1/144 天帝鋼彈又要再次被我丟在旁邊了做完這盒我有點懶", "挖", "挖上墨線會好很多", "帥", "新.吉翁克  根本來刷存在的～事實證明它的模型確實存在感十足（大約8k）", "全武裝什麼的果然最讚了   推", "最近組完綠光本體.賣未組武裝會有人要嗎.", "太帥了吧我是說紅色的那台", "考古", "有Rg了ㄛ"], "id": 449}, {"question": "希望這篇文章能在10年後被考古出來(野格炸彈)", "answers": ["留名先", "carcar", "留名", "2017/10/29", "留名", "存了10年的野應該很驚人", "斷", "重來斷", "文章太多 舊的會被系統吃掉除非是精華文你自己看看場外目前最老的非精華文 也才今年2月多的文而已別說10年 不到半年就掰了 斷", "畫的還滿好看的不過野中間那一點是裝飾ㄇ?", "抱歉 挖錯洞了", "不小心挖到了", "野", "挖", "第二次開挖", "卡", "考古", "考什麼考拉 你他ㄇ地理哲學家啊", "格", "考妳妹", "卡 第一頁", "隨時都要有人推才不會被系統砍 懂ㄇ?"], "id": 450}, {"question": "《DNF》勇敢獨立的女盜賊 - 煙卷煙藏", "answers": ["強者我學長開女角在墮落城市 有男角問他缺老公嗎妹子 學長回吃屎吧垃圾 這幾天學長收到法院傳票....", "笑死 甲爆", "樓上上 笑", "葉佩雯?", "有笑有推，ㄘㄊ 。", "大家好我是甲賀忍者煙卷煙藏抱歉最近沒空為大家提供忍術教學因為我被Garena找去代言DNF了以下是我拍的廣告把這當後半段配樂我找不到黃立成那支廣告後半段的配樂加減用吧希望大家會喜歡附帶一題我其實沒在玩DNF感謝甲賀弟子提供一些遊戲畫面", "妳逆", "卡", "笑翻你逆", "完成度真高", "ㄏㄏ", "安安 看無", "某方面來說挺厲害的XDDDD推一個~", "ㄘ我的拳啦", "神串已推", "笑翻了XDD", "煙捲太可愛了", "同鄉的", "挖尬意DNF!ㄏ勝!對了想不想當我妹妹", "伊賀敗類整天欺負人就飽了", "三YA賤一真的很討厭= =影千代超像", "神作", "自古全真出高徒。超神作", "我笑了好有梗 已推我愛劉詩詩到此一遊", "神串必須卡 結合DNF 太ㄏ勝了"], "id": 451}, {"question": "《FoodPedia》酥炸雞腿塊&自製馬鈴薯片", "answers": ["拿去做肥皂", "到底哪個王八蛋再偷挖", "刀工真好 能切這麼薄", "真正優質好文", "挖", "其他料理文章↓", "剛ㄘ完晚餐 又有宵夜可以ㄘ了 開心~", "不好意思 是我的問題還是...雞腿沒炸之前我覺得看起來有點噁心= =", "剛去-4買真飽涼麵、鴨肉拌麵、陽光黃金豆漿、、、、、、、、好貴也好飽～                                                                   （主要是喝飽）", "好油喔 噗滋噗滋", "豪ㄘ!話說吃飯配炸薯片會搭嗎?", "可惡 已餓", "馬鈴薯這種東西應該要先蒸熟再炸吧....", "給開司一罐啤酒", "已胖3公斤", "好餓ㄛ 可惡好想吃", "跟我結婚吧", "能問你辣味的怎麼腌嗎", "頂 求進精華", "豪大片ㄉ波卡ㄛ員奶波卡自己做娜ㄇ大片R", "餓", "吃 快吃都可以吃", "半夜快5點 把這文推上來是怎樣啦", "幹肚子好餓喔", "我都不太敢做炸物怕噴起來的油和做失敗每次都做失敗 外面焦掉裡面沒熟應該是油溫控制不好要吃炸的還是用買的好了...."], "id": 452}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出煙卷(已補上動態gif)", "answers": ["(已新增哈特利教學)", "感謝支持(已200推)", "你逆", "求簽名檔伊卡洛斯教學ww", "廢到笑", "首先打開你的小畫家先畫個橢圓之後在中心點在高一點畫條曲線之後把下半部分的圓給擦掉在右上方畫個扇形之後用橡皮擦塗掉3段區域在這3個區域畫3個角頭髮便完成了，再來我們要繪製臉部先畫2條曲線用筆刷畫上2個耳朵補上後方頭髮再來這裡要一氣呵成用筆刷快速拉出一個u字型再來這裡也頗有難度用筆刷畫個有點斜的0(眼睛)之後選取這個0(眼睛)再複製一個出來，之後用水平翻轉之後再點個2點再兩眼之間用曲線畫個︿再用筆刷畫出招牌波浪嘴補上雀斑跟眉毛便大功告成由於我這張臉做得太扁，所以可以用變型工具來調整一下之後再上色就完成了動態GIF", "推ㄍ", "都沒人回覆", "講解的真精闢", "其實還不錯耶 怎沒啥人回", "我挖到什麼了嗎", "我到底挖到什麼", "U質推", "挖阿", "挖", "只能推了w"], "id": 453}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出哈特利", "answers": ["有點太可愛了哈哈", "簽名檔左邊 0.0", "左邊怎了?", "有伊卡洛斯ㄉ?", "有的", "首先打開你的小畫家畫一個橢圓(盡量不要太扁)之後在旁邊2端各+上2條曲線在2個曲線頂點之間在拉出一條曲線之後用橡皮擦擦掉裡面的線條補上眼睛鼻子之後用曲線畫出有點斜度的\"L\"字型在拉一條線接合另一邊也是畫出有點斜度的\"L\"字型在接合之後用筆刷在2個\"L\"的邊上畫個弧度在用橡皮擦擦掉多出來的線條補上2個粉紅小旋渦最後在用筆刷畫出招牌八字微笑(由於眼球的位置有點奇怪，所以修正了一下)之後上色，便完成了GIF動態也請多支持這篇煙卷教學文", "淺顯易懂 已學會!", "已尻", "有點肥", "帥讚", "讚你逆", "你膩", "已完成比上次煙卷好多了", "滿像的豪可愛 已推:3", "卡", "畫得有點肥 XDDDDDDD剛找皮膚色找半天終於找到比較接近的了= =\"(鼻子有塗色了!", "我可以參賽ㄌ", "你逆", "你逆煙卷哈特Z", "大哥怎麼直接對稱阿不太會用小畫家"], "id": 454}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-義大利千層麵.", "answers": ["以收藏", "感謝!!", "好餓，做成冷凍ㄉ寄給我吃豪ㄇ", "可惡 想吃", "林鳳營先BP", "因為上一次的肉醬剩很多所以就想來做看看千層麵好了!!材料:千層麵5片.蕃茄肉醬.起士絲少許.起士片3片.牛奶 500.CC.奶油40克.麵粉30.起士粉.巴西里少許.    作法:1.先製作白醬.將30克的奶油加熱融化.到入麵粉炒開(無 結粒).成麵糊牛奶另外加熱80度.再衝入麵糊.當中加入月桂 葉已起煮加熱煮至濃稠.再加少許鹽.起士絲.成白醬備用.       2.巴西粒切碎.備用.  3.煮一鍋熱水.燙麵皮.燙好後浸冷水降溫.撈起用布吸乾多餘的水份.備用.      4.在烤碗上抹上少許的奶油.   5.開始鋪麵跟醬料.先放麵皮鋪上醬料白醬一半紅醬一半.半片的起士片撕碎灑上.依序鋪完.   最後一層.加上起士絲.跟起士粉.   6.送入烤箱.烤至金黃.取出後灑上巴西里碎.就可以了.    PS:夏天好熱弄得太多了根本吃不完...下次想看看作涼麵好了......(熱)", "看起來蠻讚的", "好ㄘ好ㄘ好ㄘ", "看起來好好吃@@下次來試試看好了", "....受不了了等一去7-11買微波義大利麵", "吃了會拉一堆獸人愛ㄘ的東西", "加菲貓的最愛", "真的!!小時候看漫畫加菲最喜歡吃的就是老姜的千層麵.然後把貓食給老姜吃!!", "下次作個威靈頓牛排吧", "有點難度!不過我會試看看的喔!!", "蛋包泡麵", "看起來已美味好羨慕有烤箱的家庭>3<", "看起來好好!!大大下次也來發教學文巴!!", "可惜住宿舍。每次看到這種食譜文，就好像換公寓自己做看看喔", "被搞得頗餓..", "真4後生可畏R", "迷上你了", "豪豪ㄘ唷", "推一下", "萬餓就是要在深夜推上來"], "id": 455}, {"question": "《FoodPedia》簡單零嘴！酥炸牛蒡絲", "answers": ["這是甜的喔", "看起來酥脆好ㄘ", "甜的~", "想ㄘ", "牛蒡、白芝麻。調味料：糖。", "2ㄌ", "那個色澤 我可以", "不吃牛可以ㄘ嗎", "餓", "樓上挖古文=  =", "超好吃 比洋芋片好吃", "牛蒡絲用炒的也不錯", "幹 我前天吃太多炸牛蒡 烙賽到今天去查才知道牛蒡性寒+纖維粗", "看起來超好ㄘ", "酥彈牛蒡絲", "沾柴魚醬油吃美味讀倍增", "小時候住高雄常ㄘ某家麵店牛蒡絲是必點的真棒"], "id": 456}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出醉仙的紙袋", "answers": ["可惡 只能給一次推", "這篇你已經給過了~", "首先把紙袋拿到小畫家編輯然後拉大，這樣比較好作業再來利用矩形工具拉出一個矩形然後利用筆刷工具在矩形下面刷一條再來用油漆桶把外面填成黑色接下來利用滴管工具在紙袋上吸一下這樣就可以不用慢慢調色然後把油漆潑在矩形裡面大家應該看出來我是想要營造出紙袋破破爛爛的感覺接著把外面再潑成白色然後紙袋就變破爛啦不過會有地方黑黑的沒關係，那是鬍渣，別理他再來用筆刷刷上腮紅撇個幾撇，可愛多了然後還是用筆刷來畫眼睛，我覺得這樣比較圓然後用曲線畫上眉毛，這樣就大功告成了!最後喬一下位子再儲存起來就好了喔!", "都沒人回你，我來回一下好了", "耶? 回一下好了", "那個紙袋不是543作者在用的ㄇ？", "想要環保袋", "好阿都不要理樓主阿", "又過了好久好久，樓主仍守在螢幕前看著 右 上角通知是否跳了出來樓主等了好久，等了好久 因緊張而握拳的 手也漸漸鬆散了 希望也漸漸消散了我想，我還是當樓主的那盞明燈給你ㄘ通知ㄅ", ".", "卡", "推", "考古", "...", "考古", "頂", "石油", "這篇猛ㄛ"], "id": 457}, {"question": "《FoodPedia》香脆蔬菜餅", "answers": ["= =第一張圖好像炸螃蟹XDD", "高麗菜、蟹肉棒。　調味料：胡椒、鹽、酥炸粉。將蟹肉棒分開成絲狀、高麗菜切絲。２：用鹽與黑胡椒調味，再拌入適量的油炸粉。。", "ding", "一年多了挖"], "id": 458}, {"question": "《FoodPedia》三杯粉肝", "answers": ["媽媽剛住院回來，因此就做一道補血的料理！粉肝、辣椒、蒜頭、九層塔、薑片。調味料：醬油、米酒、香油、糖、酥炸粉。香油爆香辛香料。２：加入米酒、糖、醬油炒至濃稠狀。３：加入粉肝、九層塔迅速拌勻。最重要的是肝的熟度，千萬別炒至全熟才起鍋。因為炸起來會持續加熱，放入三杯醬的時候又會持續加熱，盛盤到吃飯時又會加熱一次。", "好文推", "好ㄘ", "ㄘ", "好想吃...", "包子"], "id": 459}, {"question": "教你如何用小畫家輕鬆畫出伊卡洛斯(不難，只是要有耐心)", "answers": ["讚!", "有點厲害", "帥，讚", "穴穴大大ㄉ推R", "也太可愛", "首先打開你的小畫家先用曲線畫出瀏海之後拉一條長曲線(鬢角)用曲線拉一個L字型(耳朵)完成之後用曲線畫左邊瀏海畫個長曲線(鬢角)之後要來畫外輪廓了(在左邊鬢角的左上方畫個有點斜度的ㄥ)之後在大ㄥ下方在畫個小ㄥ補上左耳之後在左鬢角的右邊畫2個小鋸齒在左鬢角跟小鋸齒之間畫條曲線再來用曲線勾勒出v字臉的輪過這樣左邊的部分就完成了，接著我們來試著畫右邊吧在右邊鬢角的右上方用曲線畫個　Ｌ曲線之後再用曲線延伸一點用直線拉回用曲線畫個Ｊ曲線在一個Ｊ曲線再補上２個小鋸齒最困難的臉型你已經完成了，接下來就輕鬆囉將天靈蓋用圓刑給補滿之後再用橡皮擦擦掉多餘的地方畫上呆毛來到表情部分了，畫２條微彎的眉毛把直線加粗，畫個立方型ｘ２（眼睛）補上一個一字型的嘴巴，因為我右耳有偏掉，所以我有做修改在眼睛最底層各畫４個小圓圈用橡皮擦擦掉圓圈最外面加強耳朵外觀上色即可完成陰影版ＧＩＦ板快：慢：  附上脖子以下版本", "天降被腰斬完結了GG", "推", "怎沒人推", "求評鑑 窩是用滑鼠畫ㄉ", "推", "本潮潮用手繪得", "這個一定推的啊", "可以教我畫桐人嗎", "厲害", "????", "ㄊ"], "id": 460}, {"question": "你沒資格要他愛上你，失戀只能自己慢慢放下。2/12日更新。", "answers": ["謝了 我終於上岸了", "一年過去了 偶然想起 心裡還是會陣陣的痛", "看完好有同感QAQ", "越看心越亂，道理誰都懂，卻難做", "看完了又心痛了", "你經歷的不夠多，或許認真想想，愛情不就這樣，從相識到相知再相惜，最後分離。沒什麼好難過，因為那些曾經幸福帶來的快樂遠大於這些心痛吧?，不要用結局來否定愛情，畢竟你們曾經很幸福很愛過，或許你只是沒看清沒看透，才會愛上他，失戀不代表什麼，只代表他不珍惜你或你不珍惜他，別說什麼緣盡了、愛走了，情遠了這些屁話，真正的愛是不會被時間打敗的，不管幾年，幾十年，始終如一。爾或許你想想，你們的愛只是露水姻緣，所以不必要太難過，一瞬間的愛，一瞬間的痛，時間久了，愛都能淡了，痛為什麼稀釋不了呢??不要不相信愛情，如果你問我人世間什麼最美好?我會回答你是愛情尤其是初戀，為什麼，因為很愛過很痛過，不要愛一個不愛你的人，不如這樣說吧，如果愛可以控制那就不是愛了，就是愛他才那麼傻，不要愛太多，把8分的愛給他，2分留給自己，或許傷就不會那麼重吧?愛情分兩種被愛跟愛人，這兩種可以很幸福也可以很痛苦，與其做一個被愛的人不如做一個幸福的人，不是說愛人不好，可以用盡全力愛一個人是多麼幸福的一件事，但你沒把握他會珍惜，他甚至不懂你，\"你並不懂我，怎麼會愛我\"，這歌詞寫的很貼切，要愛一個人，必須先懂他，要幸福，必須先找對人，6/19日，放聲大哭吧，眼淚當做提醒，提醒著不要愛一個人勝過愛自己。7/4日，既然他都可以瀟灑的走，你沒有理由不放手，問了幾個朋友，他們都說不適合就分手，不然交往再久也只是互相折磨，愛情不是天天吵架，愛情需要磨合卻不是迎合，真的不適合，分手會更顯得你的價值。因為你不是只有他一個人愛，更不可能沒人愛。對了，如果你總是回憶著他，而你在哭他在爽，你哭什麼，不值得。7/5日，失戀可以轉移注意力，例如打LOL或是用忙碌的工作來麻痺自己，休閒活動，出外旅行，都可以，反正就是讓自己開心不要想到他，我知道很難，但時間久了就會忘記了，他沒有比較特別，也沒有比較難忘，因為你還沒遇到對的人，只要遇到了，什麼都可以取代，什麼都可以忘的，相信我，沒有過不了的情關，只是你還沒有愛上別人。7/6 7/12， 你多希望那麼愛他只是一場夢阿， 不要哭，你擁有的是回憶，你失去的不是愛，而是一個不珍惜你的人， 記取教訓，別太愛一個人，懂得把傷害換成力量，你就成長了 這沒什麼，不過只是失戀麻，愛情是值多少錢，8/2，愛情不會因為你付出什麼就得到什麼，愛情是不成比例的，永遠付出的多，得到的少，或許妳只是個司機、提款機、廚師罷了，別想太多，至少你努力追求過幸福，而幸福也讓你看清愛一個人，有多難，愛情不是一眛的付出，那不叫愛。   8/18日，謝謝你甩了我讓我看清你，謝謝你劈腿讓我不用再為你擔心，謝謝你選擇他讓懂我的人珍惜我，謝謝你，我也曾經幸福過，謝謝你，讓我知道付出太多都沒好結果，謝謝你。9/2日，有一個男人與女人相戀了365天，終於在最後分離了，原因沒有什麼特別，單純是男人不愛了，他看上了更美更漂亮的女人，就這樣說再見，愛本來就不能比較的，如果因為新歡比舊愛更好，那這段愛情不值得你繼續，用一段愛情來看清一個人，但傷害卻已造成，過了十年了，那個傻女人還深深相信他只是短暫的離開，傻瓜總不覺得自己傻，十年了還深愛著一個爛人，是痴情還是專情?不重要了，在愛裡癡情、專情都註定被傷害吧，別傻了，他不會回來的，快忘了他吧。10/19更新，朋友失戀分享，他說他付出很多但她還是走了，我說是他不懂得珍惜，他卻說是他給的不夠多，如果愛情是遇上一個比你原本愛的那個人好的話就可以離開那就不是愛情了，愛情從不是誰條件好、誰有錢、誰帥、誰體貼，而是誰愛誰，而是你愛誰，而是他愛誰，條件只是分手的藉口，不愛你才是真的。當一個人愛你的時候陪你吃屎都願意，當一個人不愛你的時候你中樂透他都不削。12月20日更新，由於這陣子比較沒想法所以比較少更新，補充，暗戀、曖昧的自以為，男生別以為跟女生曖昧他就是你的，很多女人救世劍，很愛給男生機會後來又給你失望，所以不要以為女生給你機會曖昧他就是你的，他認定了嗎?不過是你的自以為，談談暗戀，放在心裡默默的愛是最好的，不要給太多關心，更不要付出真心，因為女人就是不會珍惜，甚至把你的關心當放屁，你的用心太多餘，真心就算了吧，付出真心換來的只不過是一句別來煩我，你以為你是誰?你有資格追我?看夠多了，男人要堅強點，不要像個癡漢一樣，沒有女人就會死。真的厲害的男人是玩弄女人，當然不建議，只是與其被玩弄不如玩弄人!!???其實經歷過許多愛情、體驗過太多曖昧，到後來你只會有一個想法，只希望有人可以愛你、陪你，甚麼帥不帥正不正都是其次。1/7日更新，說真的你憑什麼?你有資格?別跟我說你愛她，更別說你付出很多，有人逼你愛她?你愛她她就一定要愛你?有人逼你付出?你付出他就一定要回報嗎?別傻了，愛情就是這樣，想付出想愛人就要有受傷的準備，一廂情願的愛不是愛。2/12更新，我發現失戀的人都有共通點，很沒安全感，經常想太多，付出的多不求什麼，愛他比愛自己多，只要自己愛的人笑了就是全世界，我們都是個笨蛋，為了愛而受傷卻也無法離開，我朋友或不只是我朋友，分手了再久，都沒辦法忘記他，我聽過最久10年的，還是依然深愛著，很傻很天真，他卻相信著他會回來的，別傻了孩子們，專情的人就是註定被傷害。4/3更新，", "ＦＢ　ＰＯ文的都腦", "喔", "你的柔情似水,幾度讓我愛的沉醉", "喔", "怎麼了：（", "怎麼了?小窗聊:)", "失戀的請加油好嗎?", "半年了已習慣淡掉 顆顆", "單身的都想要女朋友有女朋友的都怕分手分手的都寧願當初不曾擁有什麼都不曾擁有的那些都是單身呃...囧 P.s.原來我四年前叫境界之風...", "哦", "可惡,想哭", "的確能夠走出來的還是只有靠自己別人對你的安慰並沒有太大的用處", "你最近不說話，", "專業點 放張情境圖吧?!類似一個長髮女子低頭點蠟燭之類的最好是黑白的....就跟一些FB上的文章沒什麼差別了....", "談10年分手應該很痛吧= =我現在22歲 那不就從我國小談到當完兵..."], "id": 461}, {"question": "炒蛤蜊 ＆ 蛤蜊湯 ( 美食DIY )", "answers": ["半夜看到這個 超餓...", "餓ㄌ", "2", "蛤蜊(╥﹏╥) 痛", "想嫁了", "美食考古學家", "推", "這些蛤蠣大概都投胎ㄌ", "推上去", "餓", "餓了", "餓", "精華文逼我餓", "推", "我愛蛤蜊！推推推", "我愛蛤蜊！推推推", "蛤蜊超好吃的，我好愛蛤蜊哦", "好想ㄘ……", "好吃", "蛤蜊好 蛤蜊棒", "看起來好好吃(¯―¯٥)"], "id": 462}, {"question": "《FoodPedia》沙茶牛小排燴飯&牛肉蘿蔔湯", "answers": ["簡單的燴飯料理！牛小排、空心菜、辣椒、蒜頭、蔥段、白飯、牛小排骨、紅蘿蔔、白蘿蔔。調味料：沙茶醬、醬油膏、太白粉、鹽。牛小排去骨切成適當大小，並用米酒、醬油膏、沙茶醬、太白粉抓醃。２：將牛肉過由至三分熟備用。３：辣椒、蔥、蒜頭切段。將紅、白蘿蔔與牛骨丟入鍋中熬湯，並用鹽調味。起油鍋爆香辛香料與沙茶醬。加入先前的牛肉湯與空心菜，稍微燉煮一下。４：用太白粉水勾芡，最後拌入剛剛過油的牛肉即可。", "推", "報復社會", "可以煮給我吃嗎~", "看起來好好吃", "餓了", "牛排燴飯好吃"], "id": 463}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-臘味烏魚子炒飯", "answers": ["相機沒電那ㄋ最後怎拍ㄉ", "不好意思!沒說清楚.因該說快沒電才對:P", "餓ㄌ", "不能只有我餓肚子", "挖", "這份量只能塞牙縫而已", "餓了", "吃飯囉", "吃 都吃", "好", "優質文"], "id": 464}, {"question": "來說說你做過最變態的事情吧(2014/12/1更新)", "answers": ["求整個詳細", "160樓就是狂", "卡", "樓上上上上 騙人的吧", "晚點補-w-聽說是", "上廁所沒洗手", "回樓主的文", "把老師的三角板綁在腳上.把喵美的襪子,直笛吹頭在嘴裡.偷看象美洗澡並學狗叫偷熊猫老師的胸罩下略.", "之前幫我家的狗剪毛後來看到牠的穴穴不小心就用手指去挑逗了一下結果她本來一直亂動 爽到躺下來乖乖的給我弄= =我還弄到硬起來 ... 幸好我沒很衝動 ..", "推上來~~", "推推   9樓好ㄎㄅ", "偷偷...把射在女生的笛子內騙你的", "摸女朋友ㄉ奶ㄋㄟ", "國中放學和幾個人在學校的電腦看片", "國小的時候班上裝了新的電腦有一次老師在用東西給我們看全班就圍著電腦桌看我前面那個女生，她站著，手肘撐在電腦桌上我站在她後面一開始還沒發現，後來感覺到她的屁股一直磨到我的......GGININ長大後發現變好正", "以前我跟家人一起看某個表演的時候因為當時座位太多只好站著旁邊看表演然後站在我前面那位阿嬤一直往我這邊擠結果害我那裡硬了...", "國中時候 去女同學家玩 然後尻槍射在多芬沐浴乳裡面 以上幻想文 千萬不能學"], "id": 465}, {"question": "只有7-11店員才會知道的事 (更新)", "answers": ["52 應該不是勸導單 是存證信函", "一間店收到三張就要關門了沒錯", "例如客人不要發票 店員自己留下 或是過期了還在架上沒拿進倉庫報廢 被總公司查到", "長知識", "現在想想龜在7-11也差不多三年左右了，算是小小的資深7-11有滿多一般客人都不知道的事情，所以想來分享一下--1. 結帳時，店員都希望你能把錢放在他手上。2. 基本上如果有客人買微波的冷凍食品，我們都會照著包裝上面的指示去微波，但很多微波的冷凍食品就算你照著他的指示去微波，他裡面還是冷的，所以此時可以提醒店員微波久一點。3. 現在7-11的微波便當或燴飯大部分都是不用撕開，直接微波即可。4. 7-11的麵包貝果微波過後會比較好吃，請店員微波貝果時，請告訴店員貝果裡面的乾燥劑記得要拿出來。5. 名牌是金色的代表此位員工接受過店經理的課程以及考試，但有些店長不會配戴那名牌。6. 人手充足時，店長大部分都是早班的時候出沒，有時來訂貨就會閃人。7. 來應徵時，請帶履歷表，別直接寫在白紙上，也別在工作履歷上寫當過某某學校的班長或學藝股長等等，也請勿由父母陪同來應徵，這樣入取機率頗低。8. 給履歷表時請盡量直接拿給店長，給店員的話，有些店員看你不順眼，會直接丟掉。9. 7-11所使用的咖啡豆跟牛奶都是跟星巴克一樣的，只差在製作過程不一樣而已。10. 7-11的咖啡機一台40萬左右，全家的咖啡機一台20萬左右，星巴克的咖啡機破百萬，全家的咖啡機很弱，全家每杯咖啡重量的誤差值很高。11. 店員在做咖啡時，可以要求他的手要先消毒，因為7-11店員的手通常都很髒，7-11用的酒精是75%的食用酒精。12. 通常店員自己帶杯子思樂冰都是喝不用錢的，因為那東西成本很低，盤點時，我們都是以杯子的數量來計算，所以請別隨便拿思樂冰的杯子，這樣算偷竊。13. 7-11的關東煮可以讓湯頭提味的品項有白蘿菠、昆布、香菇，加了這三項湯頭會變很香。14. 如果關東煮湯頭太淡，可以提醒店員，另外清晨的時候關東煮最新鮮，如果關東煮煮太久會有一種異常的味道。15. 如果再7-11的用餐區用餐，記得要收拾乾淨，7-11不是餐廳，店員在收拾時，內心會忍不住罵個幾句。16. 基本上7-11店員的臉都是臭的，如果不忙的情況下，跟他們噓寒問暖或幾句廢話，他們都會很高興的。17. 全台灣咖啡賣最好的就是7-11，因為市占率高且方便。18. 有時候你要影印的話，請耐心稍後，因為7-11的影印機都需要時間愈熱的。19. 通常在7-11上班的女生且時間超過一年的話，這種女生都是非常獨立的，如果對方沒男朋友的話，可以考慮交往一下，一般有公主病的女生或小時後被寵壞的，在7-11都會做不久。20. 開過的咖啡機牛奶、解凍後的熱狗、開過的冷藏關東煮，保存期限只有三天。21. 看到乾巴巴的熱狗，不是熱太久就是店員火開太大。22. 如果7-11沒有付公共廁所的話，請別要求店員一定要借廁所給你，因為7-11的倉庫裡有金庫、大量現金、公司機密等等，請別為難店員們。23. 7-11的ibon機有600多項服務項目，很多項目不是店員都了解的，當店員也不清楚時，可以打0800免付費電話，ibon機右下角有電話號碼，撥過去會有專人為你解說。24. 發現7-11的ibon機顯示故障的話，通常都是列表機的紙捲用完了，如果真的故障的話，他會自動關機。25. 7-11的咖啡機濃度不能調整，總公司已經設定好了，只能增加牛奶，但全家的咖啡機可以調整咖啡濃度。26. 7-11的熱美式咖啡一半都是熱水，所以喝起來很淡，想喝濃的美式咖啡的話，請跟店員說你要一杯冰美式不要放冰塊，因為冰美式不會加太多的熱水，所以喝起來很濃，但咖啡量只有一半，這樣的做法咖啡還是熱的。27. 7-11店員不可私自拿客人不要的點數以及發票，被公司抓到，公司會告你業務侵占。28. 7-11都有職員的黑名單跟職員不適任名單，就是有不良的店員偷竊、辱罵客人、做非法的事情等等，都會在這個名單裡，有在這個名單裡面，統一集團都不會僱用你。29. 正常而言7-11進貨一天總共會進七次貨，每個地區進貨的時間以及內容都不一樣。30. 7-11送貨的物流車有全面改良過，因為半夜時貨車的噪音過大，經常會吵到附近住戶，常被顧客投訴。31. 如有客人買保險套，店員都會對此位客人有點印象。32. 通常7-11的職員都會去上總公司排的課程，基本服務、員工訓練、咖啡機課程等等..33. 通常7-11的大夜班現金都不會超過二千，因為公司會隨時派人檢查收銀機內的現金。34. 7-11的關東煮，大部分都是冷凍的，在解凍的過程中會泡熱水，泡三次的熱水才可以販賣，除了解凍之外還有去油膩。35. 其實會有30幾歲~40幾歲的失業中年人到7-11投履歷表。36. 買菸的時候，假設店員找很久的話，請別嫌他新來的或很笨，因為7-11的香菸常常都會再換位置或香菸換包裝，我們常常都會搞混，不是對菸種不熟悉，是總公司很愛換香菸的位置。37. 買香菸時，請別問說買香菸有沒有送點數，香菸是不能參予任何的活動，是政府法令規定的。38. 如果看到有些7-11員工的制服裡面是穿白色襯衫且有打領帶的話，代表這家7-11是傑出店家。39. 每個區域都有一家主要的直營店，裡面的員工各個都非常專業，就算很忙的情況下，服務態度還是不減，甚至不輸王品集團，這種店一個班都會有5位左右的職員。40. 7-11的慈善捐款箱是上鎖的，總公司怕門市職員偷竊裡面的零錢，通常都會一個禮拜結算一次，由總公司的人來開鎖，如果遇到7-11店員請你簽名做見證的時候，請別回絕他，我們必須要有一位客戶的簽名做見證才行。41. 其實7-11的微波食品都是換湯不換藥，同個商品每年的某一季都會出，頂多是換個包裝或烹調過程中有些不一樣而已。42. 在7-11做一年以上的員工，通常都不太愛吃報廢，因為吃膩了，除非那位員工到了月底沒錢。43. 有少部分店家會禁止員工食用報廢，因為怕員工吃出問題，通常報廢是不可外帶回家的，因為給親朋好友吃壞肚子的話，7-11是要負責任的。44. 我們不太愛接店長的電話，因為有些不負責任的員工或新來的員工，沒通知就不來上班，所以當我們看到是店長打來的，就知道大概要去代班了，所以7-11有些員工有時候會莫名其妙被叫來上班。45. 如果上大夜班的員工想上廁所的話，都要用非常神速的速度上廁所或擦屁股，此時在上廁所的大夜班員工，他們都非常想把鐵門拉下來。46. 通常大夜班的員工在清晨(6點~7點)左右，早班來之前，那時候的學生跟上班族還有早起運動老人很多，所以那個時候的大夜班員工都要開無雙才應付得來。47. 如果員工被投訴太多次的話，店長要去上課。48. 7-11的御便當、御飯糰冰在18度c的開放式冰箱裡，通常18度c裡的鮮食有效期限只有一天。49. 每家7-11每天都會試作一杯中杯熱拿鐵跟中杯熱美式，測量重量以及溫度誤差值有沒有超出範圍或低於範圍，如果有超出範圍或低於範圍，我們會叫修。50. 在判定某個點適不適合開店時，都會有人拿著碼表在那個定點，有一個路人經過就按一下，看有多少人經過，才會決定這個點要不要開店(以前是這樣，不確定現在是不是這樣的做法)。51. 7-11的茶葉蛋利潤很低，所以茶葉蛋不會打折。52. 如果加盟主違反跟7-11總公司簽訂的合約條款的話，就會被7-11總公司寄一張勸導單，集滿三張該店就會被總公司收回。--大概就這樣了，滿好奇王品集團的，不知道有沒有人可以分享一下，ㄎㄎ", "9. 7-11所使用的咖啡豆跟牛奶都是跟星巴克一樣的，只差在製作過程不一樣而已。好險我都不去那種地方我不太喜歡星巴克的原因就是一堆人在去星巴克 硬要po個文意義不明純粹炫耀又不是說很好喝...", "推一個，我對其中有些感想27. 7-11店員不可私自拿客人不要的點數以及發票，被公司抓到，公司會告你業務侵占。", "有沒有客人拿10包以上調味包不買熱狗與關東煮的八卦", "可是我們附近某一家的員工 給他微波都會讓便當膨脹也", "第一點只要是正咩我都有做到，還會很有禮貌的說洩洩我這客人不錯ㄅ?", "頂", "其實我有點納悶店員都知道要拿掉乾燥劑在微波怎又要客人去提醒==", "水哦感謝分享，有想去做7-11 有什麼要注意ㄉㄇ？快過期的東西可以拿回家嗎??", "拒買7-11了 只要出包他幾乎都有份...然後都是別人的錯.....你家的品管都是在喝咖啡聊天的嗎...", "可是我聽到的說法相反我們老師說-4咖啡機才3萬，全家要10多萬結果還賣輸-4讓全家很不爽我也覺得全家比較好喝耶?", "我說說我的想法※ 引述《sky820628 (真希望我有二塊肝)》之銘言     放桌上比較清楚有多少  這只是避免起蒸液 有些好像還是要 不拿出來 微波完就不用吃了 窩的還白白ㄉ   已哭 閃人比翻書快 現在很多人知道要體撿就跑了 這個好神   被發現會被釘吧 我現在才知道@@ 沒喝過   這個頗呵 我得很乾淨唷  真DER", "我家附近的兩家7-11店員的臉 都是笑笑的你怎說臭臭的還是只有泥臭臭ㄉ", "看到31就先下拉說一下你這樣我以後哪敢買ㄏ", "是喔 原來都希望錢放在他手上 想說鈔票放著就好 零錢再拿給他那台鬼機器要這麼貴阿 結果一半都是水 這麼貴的機器卻做出這麼垃圾的咖啡??7-11好像都沒有買一送一  萊爾富有好多@@最好再來個 \"只有場外板務才會知道的事\"", "我可以告訴你我們那間店的陶板屋可是我不清楚王品", "31. 如有客人買保險套，店員都會對此位客人有點印象。 每天買應該印象更深，女店員會更快的認識客人  『客人不是單身嗎？』女店員問道。 OS：在等妳！！"], "id": 466}, {"question": "《FoodPedia》夏日蔬食~涼拌花椰番茄義大利麵", "answers": ["九層塔跟蒜頭不是素食........", "炎炎夏日就是該來一盤清爽好入口的涼麵！義大利麵、番茄、甜豆、花椰菜、九層塔、檸檬、辣椒、蒜頭。橄欖、鹽、黑胡椒。花椰菜與甜豆燙熟。２：番茄、蒜頭、九層塔切碎。將九層塔、蒜頭、番茄、辣椒切碎並放入大碗中。２：並加入橄欖油、鹽、黑胡椒、檸檬汁調味。３：在碗中加入麵、醬與蔬菜，均勻拌好後即可。", "啊私", "餓了好好吃", "餓了", "餓", "car"], "id": 467}, {"question": "全真劇場-王重陽打棒球", "answers": ["呵呵~~滿不錯的表情   死好!!", "第三章圖我笑死", "不要死阿~我還沒跟你學會9陰白果爪", "笑ㄌ", "我到底看了殺小...，AWESOME CHANG YANG", "全真畫師兔頭最新力做王重陽打棒球使出了全真奧義感覺頗為囂張於是落了一個往生的下場頗感情其他作品", "精華區ㄋ", "好久不見的重陽 期待重陽節", "ㄏㄏㄏ", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "神作", "136", "=.=", "0.0", "....", "car", "達拉然巨砲！ 啊哈先生要開始認真了嗎", "ㄏ", "ㄏ", "YA", "打棒球", "==", "度ㄉ 畢竟感情俠= =", "87"], "id": 468}, {"question": "高中生存指南--高中?高職?綜高?建教班?(文長慎入)", "answers": ["綜高真的爛 有的學校都自己收一收了", "好文", "綜高還有更難聽的說法 分析得很婉約  不錯不錯", "gg", "低段學校是要榮登台灣首府大學嗎.", "%$壢                      …… 500                  Q&A Q1A1 Q2/A2 Q3A3 Q4A4 Q5A5 Q6/A6/     ……(本校)", "野", "高中難十倍難在哪我是覺得差不多", "推 我綜高 有夠忠肯 哈哈哈哈幹", "高中沒多難國中要專心讀書不受干擾才難", "國立大學也有很多很好考的EX:宜蘭 金門 台東不是不好 只是分數低而已我認識很多私立高中生都考得上 只是都跑去念淡江逢甲之類的前段私立普通高中的話千千萬萬不要唸私立的寧可唸公立高職不要想說我就是要念普通高中 私立的也好 NO...", "光是先有三年的基礎和證照的支援還有國立科大的培育就不知道打死多少野雞大學的學生了高職跟高中沒有絕對的好或不好端看你有沒有能力而已沒能力讀台大出來也可能22K有能力高職畢業出來做也是可以當廠長", "綜高中輟生路過太宇治播我唸不下去...最後就變這樣了-.-", "我們高中以前也是綜合高中我畢業之前才改回一般高中跟高職很諷刺的是當年讓我們學校變成綜合高中跟讓我們學校變回一般高中跟高職的都是同一人理由很簡單別人從1年級就開始在衝刺綜高的要到2年級才能衝刺(除非你一開始就決定好目標)先別說這個了我覺得綜高的理念是不錯問題是台灣的教育環境不給學生有很多時間去思考自己真正要的是什麼在國中最無知混亂的時候要逼它們去選擇自己人生未來的路", "給所有場外的國中生一張勉勵的圖", "志向和自己能力不符合怎辦想從醫但數學不好該選三類組拼拼看還是放棄選社會組", "推上去", "幹我免試上華僑可是聽說大部分主要還是選普通科", "一起來分享", "你現在如果有證照其實比台大還吃香現在很多企業都看證照 在看學歷", "純推", "推", "推給各位場外國中生看"], "id": 469}, {"question": "鄧福如afu\"天空島\"預購版開箱", "answers": ["妳的隨身碟內容跟我一模一樣ㄟ", "有阿福有推", "感謝分享  來去買囉", "古文QAQ", "通知", "6/7號 鄧福如阿福的新專輯已經開賣囉雖然這次預購版的單價有點\"偏高\" 但還是口嫌體正直的乖乖去預購了...NTD.600有種為支持而支持的感覺 心理感覺不太踏實 感覺跌入了唱片公司的行銷 但一個願打一各願挨以下開箱開始囉 相機爛注意-----------------------------我是分隔線---------------------------↓ ↓ 背面↓ 曲目↓ By 福↓ 貼在預購版包裝套上的貼紙↓ 把套子拆下來後專輯可以像書本一向翻開↓ 打開後的樣子   左邊還有一層 右邊則只有CD↓ 西低↓ 打開來就是卡片型隨身碟(粉紅色)&兩張紙↓剩下的就是歌詞本裡的福福囉↓卡片型隨身碟正反面↓ 可以這樣子抽出來↓ MIT嘿嘿嘿 想知道裡面裝甚麼嗎...在這裡位您揭曉↓ 插上隨身碟後 會跑出兩個磁碟 天空島內容物約4.9MB 下面則是空白的3.59GB↓ 其實野這些東西而已哈哈哈哈 再這裡還是跟大家分享一下好囉ㄏㄏ 騙你的ㄏㄏㄏㄏ【文章名稱】：  鄧福如-阿福的天空島無藏私大公開(無名＠單檔＠無碼)【檔案名稱】：  阿福X狗狗X鼠鼻 與私房悄悄話【發帖日期】：  2013/06/10【檔案大小】：  4.9mb【影片格式】：  未知【影片時間】：  2 : 54【有／無碼】：  無碼【檔案數量】：  5【分享空間】：  無名小站【播放軟體】：  KMplayer【下載方式】：  點擊後下載【砍檔時間】：  自然死【劇情簡介】：  阿福X狗狗X鼠鼻 與私房悄悄話【解壓密碼】：  有【解壓密碼】：  【預覽圖片】：完整電影收藏下載，影片載點：                        以上據說每張預購版的隨身碟裡都會有不同的相片和錄音我也不知道要放在哪 所以就放在我100年沒用的無名 目的只再分享 沒有要衝人氣啦最後 還是來張大合照吧左台灣版\"原來如此!!\"  中", "挖破地心拉", "我ㄉ生日跟他同一天ㄟ", "現在看看還是覺得可愛", "穿到地球對面了", "我也有買還有簽名 握手", "通知", "過時的女人", "How厲害"], "id": 470}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出飛天小女警-泡泡篇", "answers": ["OP", "百推(灑花)", "111", "你又長大了，嗚嗚...", "OP", "新增大眼版本:(哪種版本好，場外人自己判斷囉)", "太神啦", "怎麼沒回覆勒", "多謝你 出來了", "肛肛的毛毛比較豪in這個泡泡是不是喀藥惹", "漂亮 nice", "已尻", "你在尬嘛   我在吹泡泡你是誰   我是泡泡", "飛天洨女警"], "id": 471}, {"question": "哥是來救你們的", "answers": ["2017 女", "喵", "我死了怎麼辦", "我回我希望你能回來", "然後就分手了", "世上只有媽媽好~有媽的孩子像個寶~", "安平古堡變成惡靈古堡我笑噴，有前途。", "已讀08：13", "三分輕狂七分身藏 方能立於狂野不敗之地感謝前人敦敦教悔(最後分了?)", "文筆還不錯", "看來我運氣比你好一點~不用到幾個~第一個就是婊子~ 第一個夢想就已經幻滅~自此人生無所求~ 只求殺豬宰牛刀@ˇ@!", "辛苦了樓主的文筆真好恩......", "拉下", "安心上路", "ㄋ沒有女朋友", "烈士讓我對你獻上最深刻的敬意", "神串必須卡", "RRR前面你說的完全正確啊(菸", "XD", "已同情 只能算你雖小", "看完之後的感想還好沒有女的喜歡我顆顆", "推推推", "文筆讚比那些自以為文清的ㄈㄓ 更能讓人看下去 並且會心一笑 haha如果滿分是100 我給你一百零一分"], "id": 472}, {"question": "《FoodPedia》逢節必吃！東坡肉&滷蛋", "answers": ["再來一碗白飯", "好吃 可是好肥0.0", "冰糖也可以", "勝文是你？", "看起來也太好吃了吧 阿q", "今天介紹家中常吃的東坡肉，不論是淋上滷汁配白飯或夾在刈包中都非常好吃。本文同時發布於三層肉、水煮蛋、蔥、蒜頭、辣椒。調味料：冰糖、米酒、醬油。豬肉先用清洗過，並用棉線綁緊。２：水煮蛋剝殼；蔥、辣椒、蒜頭切片。起油鍋加入冰糖炒至化開，並放入豬肉煎出油脂。放入蒜頭與辣椒，再鋪上蔥段爆香。加入醬油與米酒至蓋過豬肉。", "滿喜歡這兩道菜色的...啊斯", "乾,肚子好餓!還有樓上是在考古什麼啦!", "你知道現在幾點嗎", "誰挖到化石了害我現在肚子好餓", "肚子好餓..冰箱還有豬腳滷蛋", "推上來報復ㄈㄓ", "推", "挖", "受不了 好餓", "餓", "卡一個來學", "餓", "卡"], "id": 473}, {"question": "蒜苗鹹豬肉 ( 美食DIY )", "answers": ["請問一下，如果油放太少味道會變嗎?", "其實不會，豬肉本身就有油！如果是不沾鍋，是可以完全不放油。", "餓死亡率先生活館長期以來的確實在是要去年前往下午茶葉蛋糕餅乾淨俐落的確實在是要去年前往下午茶葉蛋", "我得肉", "好懷念的一道菜。哭惹，有媽媽的味道", "有星奈味但4窩喜歡ㄉ4ㄋㄟㄋㄟ", "餓了..........", "已餓", "看著自己的文章，我也餓了！我好期待明天中午在炒一盤。", "這種時間知道會餓還是想點進來自己犯賤..", "餓了啦裁判這犯規..", "好香", "吃吃", "我好餓", "推推", "誰頂的啦 餓了", "好ㄘ", "餓了", "學到一招ㄌ", "推", "好美味啊", "手機版沒人權 好餓rr"], "id": 474}, {"question": "妳說愛情不值錢，所以我把它丟了。", "answers": ["樓上上 你真的害我在火車上笑的跟白癡一樣", "幻想文吧", "跟前男友在一起.......淦....你讓我在房間裡笑的像瘋子.....", "其實這個社會的女子根本就是男的，而真正的女孩子生裡性別卻是男...", "很假  加油", "從小老師就告訴我們「只要認真讀書，以後要交女朋友、成家立業等等都很簡單。」我一直也認為如此，所以我國中、高中都沒交過女朋友，我唯一做的就是讀書、讀書、再讀書，直到大學學測放榜那一天，我小心翼翼地輸入身分證查詢，看著網頁上我的名字下面寫著:「國立XX大學-資訊管理系」，我哭了，因為我努力了這麼多年，夢寐已久的生活終於要來了，考上讓人稱羨的大學，交一個體貼溫柔的女朋友。現實裡在期待之後，接踵而來的往往是幻滅，大一滿滿的課程表，同儕之間的利益鬥爭，這個真的是我當初期待已久的生活嗎?不過好加在的是資管系的女生不少，夏天上課時看女生穿短裙，眼睛吃冰淇淋也不錯，但是你沒錢、沒車是別想跟他們摸得上邊的，更別提交往了。上大學後，我的生活其實沒什麼改變，在別人去夜衝、夜唱時，我依然在宿舍熬夜做著報告、寫著程式，我相信這世界沒有什麼東西是真的，只有程式碼是不會騙人的，你告訴它一加一等於二，螢幕上出現的絕對不會是三。我本來以為這樣的生活會持續到大學畢業，但在大二時，我的感情世界卻起了一些微妙的化學變化，一個班上我欣賞很久的女生，在FB上PO出她被劈腿分手的訊息，我不抱任何希望地在小窗上打著，「感覺妳心情好像很不好，晚上要不要出來喝個酒。」雖然我跟她關係一直維持得還不錯，不過我不認為女生會單獨跟男生出來喝酒，但是事實證明是我的想法太保守了。手上拿著Vaga跟雪碧，緊張地敲著房門，本來想找她去夜店的，但是她說怕太累所以在她宿舍喝就好，她沒住在學校的宿舍，而是在學校附近自己租套房，而這個房間在他前男友搬走前，曾經是他們愛的小窩，打開房門時，眼前的她穿著背心還有短褲，剎那間讓我的眼神不知道該擺在哪個位置，一開始我們保持距離地，有一句沒一句閒聊著，直到幾杯黃湯下肚後，她開始大講前男友的壞話，後來她有一點醉了，就趴在我胸口哭了起來，哭著哭著就睡著了，我把她抱到床上關上燈，蓋好了棉被，正打算離去的時候，卻發現我的手被她握住，「不要離開我好不好......」背後傳來她哽咽地聲音。其實我知道，她只是把我當成她的前男友了，但是如果能夠曾經擁有，就算是替代品又如何呢?那晚過後沒幾天，我們就在一起了，雖然我不清楚她是不是愛我的，但是我確定我很愛她，而且有一天她也會真正地愛上我。我們開始同居，每天一起去上課，每天熬夜趕報告時，她總會從背後抱住我，要我不要太累了，這是我十九年來夢寐以求的生活，當時我覺得自己是天底下最幸福的男人了。六月十八日，一個我永遠沒辦法忘記的日子，也是她的生日。我提前告訴她我要回嘉義老家，想要到時候給她一個驚喜，結果驚喜是她給我的，而且貴重到我無法承受，我捧著一束花還有一個盒子，裡面裝的是要給她的手鍊，在宿舍樓下時，打電話想要問她在不在宿舍，結果撥了好多通一直沒人接，我想她可能還在睡覺吧!走到房間門口正打算拿鑰匙開門時，卻從房內傳來她嬌羞的喘息聲，我在門口站了好久，想要告訴自己這是不可能的，最後我抱著死就死的想法，奮力地打開門，結果映在我面前的卻是那個我最不想接受的事實，她跟前男朋友赤裸地躺在床上，我難過，難過到無法克制自己，我衝上前去給了她前男朋友臉上一拳，她在旁邊卻給了我一個巴掌，那個溫度到今天我都還記得，「你以為我真的喜歡你?你只是替代品懂嗎?」「你沒錢、也沒車憑什麼跟我在一起?」「難道我們之間的愛情，就這麼不值錢嗎?」我問。「愛情在現實前面，值幾個臭錢?」「他畢業就可以接手家裡的企業，你呢?」「爆肝當工程師嗎?」我黯然地走在學校的路上，懂，其實妳說的一切我都懂，是我錯了，我不該愛情看得這麼美好，我以為陷在愛情跟麵包的選擇時，大部分的人都會選擇愛情的。在那一天，我心裡的童話正式幻滅，原來現實裡，根本沒有王子跟公主。幾年後，我當了軟體公司的主管，薪水加獎金一年破一百萬是很正常的事情，但是我卻沒有再談過戀愛，交了幾個女朋友，卻都只是抱著玩玩的態度去交，我變得不相信女人，也不相信愛情，對我來說，愛情只是遊戲，金錢與感情之間的交易。", "女人就是__", "骯，好看ㄏ", "只有二個問題:   1.大一滿滿的課程表，同儕之間的利益鬥爭    大學有什麼利益鬥爭?? 選堂修堂? 女同學??     我只知道大學我們那班全部感情很好.也許是都男生的關係.  2.詩詩去那裡了??", "2", "我以為是詩詩。", "蓋", "好文好文，推推", "嗯...從八字的角度看!命裡五行金多的女生比較重感情重義氣~借你參考看看吧!五行土多的個性比較死板但容易包容另一半~", "寫的不錯喔!!", "這BC推", "愛其實還滿值錢的....做一次3000起跳....", "已推", "FB看到後已回推", "好長的濕濕文", "哭了"], "id": 475}, {"question": "曙光女神小鈴A(34樓新增金鋼狼vs小鈴a)", "answers": ["有點強 以笑", "可以把表情畫成壞掉嗎  誠腥", "BJ市 笑了", "ㄏㄏ", ".", "【來自於Bahamut Universe*－Bahamut Knights和Bahamut Hustler的超級英雄】(在畫室上設計概論的時候隨便畫的，頗ㄏ)小鈴a，本名不詳。目前知道是出現在BJ市這個人口數約有三千萬人以上的獨立大城市的凡人超級英雄之一，而且是女人。我們不知道她到底來自哪裡，只知道她似乎存在於BJ市很久一段時間了，她穿著黑色的緊身衣和消光處理過的黑色披風，與及堅固的肩甲，身上有一把小口徑的手槍和至少有60片的憤怒鳥飛鏢。有目擊者還推測出她的胸圍至少有96公分左右。胸部那麼大還可以這麼靈活的活動，真的很厲害。對於她的背景，BJPD的警務人員一直都有再調查，有一些偶然拍到的照片有拍到小鈴A的臉，BJPD的警察通常都認為小鈴A是亞裔移民，而且很有可能是遭受迫害的亞裔移民之一。不然，她不會鎖定那些種族主義者、性變態、黑心政客、黑幫大老、窮凶惡極之徒為目標。不過也有警察說，她也會針對其他超級英雄或是團隊。例如她曾經襲擊過陳平偉(可是被平偉打成重傷，還被平偉用地獄扳手拆到全身一絲不掛，後來落荒而逃)。不過她贏的次數很多，她曾經擊退正在BJ市的市中心大鬧的「鱷魚人－鄧佳華」。另外她好像是吸血鬼，有被她拯救過的人說，她有時候會吸取敵人的鮮血來提升自己的力量。並且被她打成重傷的罪犯身上都有被咬的痕跡。她並不會飛，她是使用有滑翔功能的披風還有高張力鋼索來進行高速的垂降和爬升，所以她可以在城市中、水底甚至山區中來去自如不受限制。她的敵人除了一般罪犯、腐敗的政客、官員、警察、超級罪犯以外，也包括了某些超級英雄，如拆車奇俠陳平偉、火焰少女伊莉雅都曾經和她起爭議。在某天的報紙中曾經有記者拍到一個最誇張的畫面，她在BJ市的一個鋼鐵煉造工廠和鋼鐵人東尼史塔克打了起來！這張照片後來證實並非偽造，但是明明就是屬於驚奇宇宙的鋼鐵人，為什麼會突然出現在巴哈姆特宇宙，甚至和巴哈姆特宇宙的英雄打起來呢？這就沒有人知道了。____________________________________________________________________________名詞解釋Bahamut Universe巴哈姆特宇宙，所有bahamut系列的統稱，Bahamut United也屬於其中一個世界線之一。Knights、Hustler、United都不屬於同一個世界觀。至於和Marvel Universe的連結那是我個人的幻想，我覺得實現機率不大......當然，我會畫。因為我頗想知道MARVEL的角色讓我來畫的話會變成怎樣。BJ市小鈴A存在的城市，位於美國佛羅里達州西側的一個大島上(事實上那邊根本沒有一塊大島，我瞎掰的)，人口數約有3000萬人，是世界上人口數最多的城市之一，僅次於日本東京。這個城市是個罪惡城市，因為處於北美和中南美洲的緩衝地帶，所以中南美洲的大毒梟和黑道都會通過這個城市來對美國境內輸送毒品還有人口販賣，而BJ市內部政客貪汙和與黑道勾結的情形非常嚴重，連警察都與黑幫、毒梟勾結來自保。是一個經濟發達但是內部問題橫生、治安敗壞的城市，在美國的治安排行榜中，犯罪率超越了洛杉磯。另外BJ市的槍械管制非常嚴格，一般平民無法任意購買槍械，所以只有無視法律的黑道(和警察)有槍而已。_________________________________________________________________________能力和行為：小鈴A使用的武器是一把SIG SAUER P-226的手槍，還有60片憤怒鳥造型的飛鏢，這種憤怒鳥造型的飛鏢有人撿到過，材質是一般的鐵，可是被削的非常鋒利，拿在手上要很小心。她並沒有超能力，使用的是高科技的裝備，典型的裝備就是可以提供滑翔能力的披風、手背上的電擊器(用拳頭攻擊敵人時可以麻痺敵人)、還有高張力的鋼索(長度60公尺)，除此之外她還有許多高科技配備，可是她並沒有憤怒鳥車和憤怒鳥戰機，只有一般的裝甲車和直升機。另外她的格鬥技巧非常厲害，可以以一敵十，有被她打敗的罪犯說，她當時用鋁棒重擊鈴A的腹部，結果鋁棒直接彎了，而鈴A卻一腳就讓她飛了數十公尺遠。", "幹奶好大抗玩ㄖ窩要ㄑ當平偉ㄉ助手拆0Aㄉ衣服", "技能勒?", "推頗ㄏ", "地球只有一個，鈴A的ㄋㄟㄋㄟ卻有兩個", "推推", "我想看看能不能釣的到鈴A鈴A快進乃對喔，我忘記畫金鋼狼VS小鈴A了", "下面沒一包失敗", "西平你怎麼看?", "純推不下", "絕招不是版規６嗎？", "粉煞氣 推一鍋", "「鈴A的ㄋㄟㄋㄟ哪有這麼大」這圖少說有C了但鈴A聽起來感覺就是A等級的", "雖然有點不懂，不過很跳", "神串bc卡", "藏在影子底下的曙光曙光女神玲a", "吃我版規六啦!!!!!!!!", "bj市笑ㄌ"], "id": 476}, {"question": "我的血很毒", "answers": ["實際上這樣搞，可能會死人，或者出現過敏反應，請勿輕易嘗試", "小說嗎? 還寫得不錯", "有民主真好,匪區只有修真小說...", "真的超好看", "蚌 不錯看", "To be continued……", "等好久了", "期待RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR", "卡", "推", "卡啊", "幫尼推為啥窩覺ㄉ洨伊豪獵奇QQ"], "id": 477}, {"question": "●●●封鎖寶拉●●●用Google瀏覽器的，可以用這個來封鎖寶拉文", "answers": ["好像很麻煩 純推", "雖然只有電腦板能實現，但也稍微好一些了", "txt檔文件連結不見了，有請摟主大大補個", "水喔", "原PO是的9樓，我再做簡單教學這樣先去安裝這個擴充：在這個腳本畫面裡，點名稱2下，可以再編輯它在blacklist之後可以再新增帳號如果想要新增帳號，就按右鍵，點選項，點腳本再編輯就好了如果有封鎖到，會出現小數字，那表示成功封鎖的數量", "卡", "洩洩大大無私的分享好文推推推", "推啦", "推------------------------------------這只是跳過會發寶拉文帳號的意思吧", "寶拉圖檔會更新", "你現在當我們寶拉粉絲都是王八蛋?", "我還以為樓主是騙人進來看寶拉圖的", "好恐佈哦～txt裡面一堆寶拉控的帳號...", "寶拉攻防戰？！", "安安這腳本我都拿來載osu歌單沒想到他還有這個功能 >_O", "推", "可是說真的哪天我們寶拉控慈悲心來著 發一大堆正咩圖  你們也看不到拉是不是我們電腦不是只有寶拉A_A", "=.= 我懶的用因為就算我看到有人貼那種圖我不會回文 也不會推噓無視 樓上有說到封鎖韓文章= =我個人是認為 要不要封鎖名單應該可以自己設定= =給其他有需要的人使用吧0.0 路過路過", "讚"], "id": 478}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-讚岐炒烏龍麵", "answers": ["我不喜歡蔥花...蛋酥這樣不會很油嗎 ?", "不喜歡就別加拉.蛋酥我炸的很乾一點都不油喔!!", "。", "要逼死誰...", "餓了 好想吃哦", "誰考古上來的啦!!!!好餓喔", "餓到美叮美噹", "肥宅只能吃通知", "Good", "餓了", "好吃", "推改天弄", "好像不錯", "盤子看起來真好吃", "好油 好香", "我好餓"], "id": 479}, {"question": "《FoodPedia》高麗菜鑲肉", "answers": ["高麗菜超讚!", "黃金傳說讚!", "我愛看一個月一萬元", "水要加多少0 0?", "水不用完全淹過高麗菜，約1/3就好", "高麗菜、絞肉高麗菜把梗挖空。２：絞肉用米酒、醬油、白胡椒抓醃。３：將絞肉塞至高麗菜挖空的洞中。鍋中放入水、柴魚粉、鹽巴與少許醬油調色再加入高麗菜燉煮。２：燉煮至高麗菜軟爛（約20-30分鐘）。３：剩餘的湯汁用太白粉水勾芡。", "朝聖", "辣ㄍ 窩真的不敢吃豬肉", "推上來餓", "考古學家 害我餓了", "推上來餓", "推", "高麗菜冷凍後再煮最後成品會軟爛到不行讚", "餓", "2012/6/22的文了，4年了 推", "餓了", "挖"], "id": 480}, {"question": "場外接龍-----阿靈師和杰哥", "answers": ["廣招各路場歪人士用接龍方式接力成長篇我先:杰哥表示沒想到兩年後還能看到(拭淚", "快兩年這文還在推尛", "出處:"], "id": 481}, {"question": "玩烹飪 ─ 玉米炒蛋", "answers": ["然後勒", "玉米跟毛豆好多", "勳章好多!!   好ㄘ!", "餓了ww我需要一碗白飯支援ww", "小妹我也很喜歡ㄘ毛豆", "早餐想ㄘ", "部隊起床 吃早餐", "看似平凡，卻隱含著絕倫美味", "想ㄘ", "你肆ㄅ肆想偷懶啊", "報復社會", "豆子扣41分", "窩會選番茄蛋...去自助餐都先來這樣~"], "id": 482}, {"question": "《FoodPedia》簡單美味！牛肉蛋炒飯", "answers": ["鋼吃飽", "冷飯、牛肉、蔥花、雞蛋、生菜。調味料：醬油、鹽、白胡椒。起鍋後撒上生菜絲，要吃時再拌勻。", "早餐剛吃完  感覺這好好ㄘ", "神料理文  必須推推板大去參加食戟", "看完肚子好餓.....", "嘿嘿嘿 我推自己做 特別好吃", "可惜牛肉這玩意兒不會出現在窩裡冰箱、、、、、有人有莫名不吃的堅持～                      （我是很喜歡啦）", "我是炒肉在下蛋!!因為肉比較慢熟還有肉會我加一點糖可以更水嫩炒飯起鍋前下一點香油味道更棒", "再加入沙茶去拌炒貧窮中的美味", "看起來有點濕0.0", "餓了....", "想吃", "好吃的樣子 只是蛋液上怎麼有油", "好像很好吃", "好好吃", "Yee看到覺得好ㄘ", "餓了", "不能只有我餓", "好想吃...."], "id": 483}, {"question": "新莊 ' 史提克先生「巨星沙朗12盎司」", "answers": ["我覺得麵包最好吃ㄏㄏ", "餓ㄌ", "可惡想吃", "麵包籃怎麼不太像我們這個世界用的", "已檢舉ㄋ發錯時間", "餓了", "古文", "第一次看到牛排配飯欸煙火咻咻嘣", "吃過台中大雅的 個人覺得不太好吃...", "挖太狂了吧", "來考古", "餓ㄌ", "史提克彈簧刀", "推", "我家附近 之前吃過  老實說 很普通= = 沒啥特色", "便宜但ㄅ好ㄘ", "U質好文", "蚌", "史提克彈簧牛排", "很惠"], "id": 484}, {"question": "下町の洋菓子 日式可麗餅", "answers": ["高かったね", "台南已哭", "又見雲劍大！　台南人已推！", "好ㄘ", "市印有點酷", "最近經過東安戲院旁邊,看到一台很眼熟的鐵牛車。記得這台車假日常在府中街看到,不過到沒怎去注意是賣啥東東,印像中是賣點心的。日式可麗餅,那跟夜市賣的那種不一樣嘛?吃過一次後...還真是截然不同的東西。餅皮當然一樣是現場做,不過這種可麗餅的皮不用煎到硬脆,做好拿起來時,還保有水份和彈性。餅皮抹上鮮奶油,再加上新鮮水果,捲好包起來,外層再包一層紙固定,整體看起來很像甜筒。這可麗餅吃起來真是很不一樣,餅皮是軟的,但卻彈性十足,吃在嘴裡,每一口都能感受的到彈Q,和水果搭在一塊,感覺還蠻搭的。就我個人而言,我還蠻推多加點錢,來吃這一球冰淇淋冰,味道口感都很不錯,不會輸給外頭一球便當錢的高級品。到這裡,到也不單單只是吃吃點心這麼簡單,仔細一瞧,還蠻多老物,屋齡也看得出來有年紀,頗有老屋餐館的架勢在。可愛的店狗阿諾,髮型一整個爆炸。補抓到俏皮可愛的一面,瞇眼吐舌真是運氣好才抓得到。我想再過陣子,這可麗餅恐怕會變成排隊美食吧?感覺有那樣的潛力,在紅起來吃前,我還會多吃幾回。價目營業時間:下午3點半~晚上9點半地圖番外篇雙和號雜貨在日治時代,台灣每個城市都有代表的市印圖案,看起來還真的有點火影忍者各忍者村標誌的味道,其中我最喜歡的是高雄的市印。 你....是那個忍者村的? 雲劍隸屬於[台南]雖然高雄的圖印個人最喜歡,不過分享本體,還是拿了自家台南的印,底部是橡皮材質。說明書介紹的十分詳盡,有一個好玩的地方,那就是裡頭沒有逗點,單純只有句號。把市印合在自己的圖像上,感覺也不壞呢。", "好吃", "樓上考古", "還有哦", "2012-6-26，4年了 考古，4年前還沒進場歪嗚嗚", "可惡 看起來超好吃的(¯―¯٥)"], "id": 485}, {"question": "《FoodPedia》紅燒番茄牛肉湯", "answers": ["感覺不錯呢 鼓勵一下", "樓主根本香吉士", "看完好餓 ....", "餓了.......", "吃兩個月..", "家中常常會煮一大鍋湯分包裝冰在冰庫，一次就是一餐的分量。牛肋條、牛筋、豬肉、番茄、洋蔥、紅蘿蔔、白蘿蔔、蔥、辣椒、蒜頭、薑。甜麵醬、紅燒牛肉醬、中藥包、鹽。番茄切塊、紅蘿蔔切小塊、白蘿蔔大段、洋蔥對切。３：薑、辣椒、蒜頭切片；蔥切段。爆香薑片、蒜頭、辣椒、甜麵醬、紅燒牛肉醬。２：加入蔥段與牛肋條炒香。３：將剩餘食材全部放入鍋中，且將水蓋過食材。４：蓋上鍋蓋煮約３小時即可。", "餓ㄌ...可惡想喝", "這根本就是羅宋湯", "感覺豪豪喝", "這一鍋成本要多少啊??有點想做做看...", "午餐時間到", "一鍋吃兩個月? 當吃噴喔", "一鍋吃四年(¯―¯٥)", "完食", "不能只有我餓肚子", "ㄘㄘㄘ", "幹報復", "不能只有我餓到", "幹 誰推上來ㄉ", "推上去 餓死大家", "要餓一起餓"], "id": 486}, {"question": "說真的新聞雲到底是哪來的鬼東西", "answers": ["古", "古", "新聞芸", "挖挖", "考古雲", "五樓出來解釋", "等五樓", "3", "已解釋。", "10樓知道", "回樓上，你只是讓為噓而噓的人找到藉口噓而已重點不是噓，而是噓新聞雲，如果不噓新聞雲就違反他們的意旨了而在這不斷的噓來噓去的無線循環之中，只有一個勇者能夠解救他們迷失的心靈那就是讓新聞雲進化的人！這種人給了那些沉溺在噓人生活之中的人一個新希望！那就是跟著新聞雲進化！這樣一來，所有噓新聞雲的人可以再次確定目標而隨之成長現在不只是為噓而噓而已！為的是讓新聞雲不再新聞雲！讓新聞雲從這世上根除啊！噓了那麼久，我也累了。如果你不想觀看這個澇澇等a廢話那麼懶人包：", "詳情請見15樓。", "既然我不是15樓那我不說了", "我不是", "20樓清楚", "卡薩丁", "蓋樓", "等20", "蓋"], "id": 487}, {"question": "胡瓜麵線 ( 美食 DIY )", "answers": ["我又餓ㄌ", "好像雞絲麵!", "絲瓜麵線也不錯吃XD", "我爸有煮過絲瓜麵線加蚵仔超好ㄘ", "我討厭蝦米", "Delicious", "雖然天氣熱 但還是很想吃", "下面一位", "餓欸", "蒸蚌", "挖", "不知道改用絲瓜效果如何"], "id": 488}, {"question": "羅宋湯 ( 美食DIY )", "answers": ["還去瞭解湯的由來，長知識了。", "好猛... 原來番茄不能一次全下 難怪每次都怪怪der", "為什麼要讓我晚上看到..........", "我只會煮咖哩，嘻嘻", "ㄘ羅宋湯啦", "GANInㄌ= =", "步驟２.準備一個平底鍋，把牛肋條放下去煎「煎出香味、逼出牛油」把肉煎微微焦黃，　　　　　　然後夾起另外放備用！   步驟3.把牛肉ㄘ掉。", "半夜ㄟ大大害我肚子餓QAQ", "後想吃辣", "誰在推拉乾   都要睡ㄌ", "推", "誰翻起來的啦...", "野", "不能只有我肚子餓", "餓", "餓", "推沙小?", "推", "餓....", "看到羅送第一反應就是13支", "不能只有我餓"], "id": 489}, {"question": "  萬餓 !!慎入!!  (小學徒.手作)-松子雞肉.蒜香義大利麵.", "answers": ["豪想ㄘ", "朝聖", "幹超想ㄘ", "當我老婆好不好==", ".", "肚子餓了", "安安", "窩現在好２Ｒ", "小學就會徒手作料理惹R 逆害逆害 好ㄘ別拆字喔", "推上來讓人罵", "………", "餓", "豪餓==", "餓", "徵廚啊!!!", "餓ㄌ", "好棒 餓", "五個月了", "car"], "id": 490}, {"question": "醬燒雞翅 ( 美食DIY )", "answers": ["我想問一下 裡面怎麼會有落葉...= =\"", "那是月桂葉", "落葉笑了...挺像的~", "師父", "笑了 落葉", "推", "幹 餓了", "#2是？？", "ㄇㄉ 想ㄘ", "黑師傅我好想你阿", "才被車撞過，全站禁11天！放出來沒多久", "被推上來可惡又餓了", "卡 戀愛了手機模式怎樣收藏啊？", "豪ㄘ", "讓大家痛苦", "挖", "推", "好文不得沉", "餓...", "餓", "餓了", "剛好有買五花肉來樓下滷個"], "id": 491}, {"question": "《FoodPedia》熱炒店必點！　蚵仔酥", "answers": ["裹蛋液不是很基本的動作嗎= = 裹粉都要先沾蛋液", "油溫夠高就不會吃油", "要炸多久? 怕裡面蚵仔沒熟", "地瓜粉", "用其他粉可以嗎", "蚵仔、蛋黃、九層塔、甜椒。地瓜粉、胡椒鹽。蚵仔洗淨，打蛋黃備用。２：甜椒切大塊，九層塔去梗。", "給點牡蠣好不好", "樓上考古學家", "餓了", "餓", "你害我餓了...", "必c推", "好餓ㄛ", "又餓ㄌ", "讚欸 雖然我不吃海鮮", "推上來餓", "不吃海鮮", "流口水", "餓爆 幫推", "幹 別推", "用蘿蔔泥清洗是什麼意思", "幹肚子好餓啊啊啊啊", "餓爆.....", "卡 下次試試看"], "id": 492}, {"question": "HTC Butterfly 開箱文", "answers": ["蝴蝶2齁跨", "你沒有姐姐", "安安，這次是買給姊姊用的至於白色嗎.....還滿不錯看，不過有點小貴19980這次是用Goodscome定的，沒啥包裝正面背面，MIT支持～底部登登～～Butterfly～～『特別強調FHD的5'大螢幕，廣角鏡，Beats Audio和高通得S4四核心』這次還有這個，幫助你拿起來的好東西螢幕背面，其實這樣有些醜內附配件一覽正常使用結語：這次在Goodscome定這隻，要價19980，說高很高說低比旗艦低不過很好用，尤其試看FHD的影片很爽，ㄏㄏ音效我還沒試過，不過側邊的孔我還以為是喇叭XD就這樣囉，掰掰～～", "白色不錯但是我還是莫名的喜歡紅色的", "我還以為又是什麼大奶妹子的開箱文失望了一下", "老闆!這支butterfly怎麼不會飛??", "好文推推", "頗貴19980耐心找都可以買到32G新一了說...", "感覺可以換個視角拍不然手機看起來都是梯形的", "要出Butterfly S了 妳知道嗎", "ㄤㄤ  我是蝴蝶黑色  ㄏ", "我的是黑色蝴蝶~超豪用的喔!", "ㄣ充電蓋請小心用3個月吧一個不小心 斷掉了", "幹 我把這台送ㄉ耳機弄爆ㄌ", "記得幫我按五個1", "臺灣貨必須支持", "慶祝收入精華", "爛貨...."], "id": 493}, {"question": "杏仁馬司寇特(MASCOTTE PRALINE)   (圖多)", "answers": ["可惡 餓惹..", "偶像", "中華一番料理教學", "6.趁熱倒到抹油的防沾紙   將紙折起來，用桿麵棍桿成薄片             杏仁片 200g       細砂糖 32g       水 25cc       奶油 5g (微波溶化後放涼)1.將烤箱預熱到150度，杏仁片烤至微微變色2.糖和水煮到沸騰3.糖將拌入杏仁片裡4.繼續放回烤箱烘烤，顏色加深後拿出，抹上融化奶油5.烤至褐色就可以出爐放涼備用                       蛋黃 3個            細砂糖 80g            水 25cc            奶油 180g (放置室溫軟化)            帕林內 全部 (細砂糖 50g     水 20cc)1.先製作帕林內   將帕林內中的糖和水煮沸2.熄火以後倒入一開始烤好的杏仁，用力攪拌，此時會霜化，如右上3.再度開火，轉成中大火煮到出現焦糖後熄火4.倒在烤盤布上放涼5.倒入食物處理機中攪成碎末備用1.開始製作帕林內奶油餡，將糖和水煮到118度2.離火後以絲狀倒入蛋黃中並且高速攪拌3.持續攪拌直到微溫4.奶油分3次拌入5.最後加上焦糖杏仁粉末(帕林內)，就完成帕林內奶油餡                     細砂糖 65g           水 50cc           荔枝酒 30cc (可以其他水果酒，利口酒代替)1.將糖和水煮沸2.加入荔枝酒攪拌均勻放涼備用1.將海綿蛋糕橫切為三等分2.將單面塗上酒糖液3.底作那片塗上帕林內奶油餡4.將牛軋汀折成小碎片，分散均勻擺上5.中間那片抹過酒糖液的那面朝下蓋上稍微壓緊6.再塗上酒糖液7.繼續塗上帕林內奶油餡8.灑上牛軋汀後蓋上最上一層9.最外層抹上剩下的帕林內奶油餡10.把一開始製作好的杏仁糖片貼上11.完全密封後放冰箱冷藏一夜冷藏一夜就可以吃囉~這麼長的圖文感謝大家耐心收看", "掰掰掰馬得法課掰掰掰掰 掰掰OK掰掰", "推", "自從看了這篇我已經創業到國際有名了", "有杏仁味"], "id": 494}, {"question": "我在FB上面看到的11個現象", "answers": ["這篇文章你已經給過推了！", "這篇文章你已經給過推了！", "太神啦", "推", "事實阿 一堆fb87", "-- 在 -- 在感謝", "其實我覺得如果沒妨礙到別人 何必去批評標記如果妨礙到你 跟他說 他不爽 你頂多封鎖 不然刪好友 不然你無視嘛發文章 不然說的怎樣 假文青 沒意義等等 那會對你的人生造成影響嗎還是從此你的在學成績名落孫山 公司業績一落千丈如果不會 無視就好 你們或許在遊戲裡 看到小屁孩在尬廣幹譙 你們都能無視這個無視一下 比較簡單吧 或許你不喜歡 你也可以看看笑著帶過他文發的又多 你看了覺得很礙眼 你一樣可以跟他講 談不攏 照樣 封鎖 刪好友 不然你也能別開FB了抱怨一堆FB什麼的現象 他們只是想引人注意 就這樣 可以引發出那麼多不同的問題他不會傷害人 他也沒發傷眼圖 他沒做違法的事在你看來可能覺得很智障 很腦弱 很白癡那你還要跟這些殘缺計較不是很浪費時間嗎再補充如上文...算第4段吧我是覺得這文章 你覺得他很怎樣怎樣 他又不是狂標記你 一直密你說要讚我 還是要你怎樣排除上述幾點 他發什麼文關你屁事 他喜歡在你眼裡像是耍白痴 變智障一般的文章 對你根本沒有任何影響 你就算重度的譴責 他還是可能不痛不癢誰誰誰發任何文都有自由 只會狂妄的負面批評等於是沒有意義的討論 當然在我眼裡也是覺得這些文很靠北 但是我也不會去管  像有些人還會白目的去調侃對方 在某些人眼裡會覺得很幼稚當然 他有自由 你也有自由 誰都有自由畢竟在場外 某些人很喜歡做類似開副本的動作 還是對某些看不順眼的文章去騷擾  發在場外還有可能會有非常多推 蛋當然我很贊同你的文章 不過沒意義的事情 我相信大家都有做過看到又不會少一塊肉  發文的爽 留言的爽 讚好的爽 而這些對自己沒有利益 沒有損失 沒有影響 我會做的就是不要理他 快速拉下 輕輕帶過 或許這部分只是冰山一角 如果是我的話 這些問題我瞭解了 有發生類似的情況 我頂多笑笑帶過 不會多做任何的想法", "8-1那個我自己就是其中之一...........但我的贊都破50 0.0(好友200不到的說因為我實際上就是做那方面相關工作的原因吧?(指寫文章這點", "我就是那個FB關起來的FB也是發廢文我還不如來場外發", "隱+99XD-與99個人在XXX", "還有讚友明明不認識  卻還是要加加了也不會聊天   只會幫你按讚  讓自己覺得打了一篇好文章", "根本就是樓主不敢當面嗆只會在這說ˊ_>ˋFB不喜歡 覺得廢文大堆就封鎖拉黑咩真搞不懂R", "不就是一堆沒讚的廢物再靠夭嗎", "一堆狂讚士", "我還看過有人貼一張 他受傷貼OK蹦的圖  下面打說為了妳 就算這樣也無所謂我靠 根本就自己跌倒 也能這樣發情 後來我就把他封鎖了出去玩 也會發文說即使玩得很開心 也還是很想妳於是我就封鎖他了 需要我幫忙補圖嗎 ㄏㄏ", "好文不能沉", "卡等早上看", "禁地 血殺總部 過了一年看到還是會大笑", "看到有人酸FB我就想推", "卡", "覺得這種事情 大家不是都知道嗎看到都會覺得 齁~後來不過還不至於會像你這麼恨ㄏㄏ放~輕~鬆 雖然我也同意你說的", "女屁孩罷了 怒推"], "id": 495}, {"question": "巴哈姆特，場外休憩，郭靖大俠，重出江湖！！", "answers": ["哈哈XD", ".", "ㄇㄉ 死廢物 連名字都ㄇ改好就發文ㄌ", "甚麼維多利亞ppt事件？", "推 不過你還是換回舊的勇造可以嗎?", "唉~自從發生PTT事件之後我本來是已經心灰意懶不想回來了不過後來我有一段巧遇至於詳細我就不J4了大俠已回歸保護場外已安全已感動可推？", "推??", "垂垂老已，毫無用處", "推??", "你有點BJ4喔算了已經EJ4ㄌ", "嗯", "哪招  ID還沒變郭靖...", "你有離開過嗎= =", "施主，請回", "看到郭大俠我對場外的前景又感到擔憂了", "之前那位劍客去哪了，郭大俠知道嗎", "同場加映降龍十八掌", "我還以為你去泰國找寶拉了", "可惡", "前方左轉 出ㄑ 現在", "剛近新手  不認識..."], "id": 496}, {"question": "《FoodPedia》酒蒸蛤蜊麵線", "answers": ["蛤蜊湯中不用加鹽巴就有自然的鹹味，喜歡重口味一點的可以加點胡椒鹽也不錯。", "晚餐已餓...推推", "好吃", "好吃", "餓了", "我受不了了   我現在就想要來一發", "哇 3樓有我欸", "看起來不錯", "挖爆", "餓", "蒸蚌....", "蛤蜊好ㄘ", "還不錯", "哇我整個餓爆你知道ㄇ?", "麵線我可以但有酒味完全不行"], "id": 497}, {"question": "《FoodPedia》番茄香腸螺旋麵", "answers": ["有兩本的樣子，一本30分，一本15分", "窩喜歡ㄘ一條一條ㄉ", "這是在看【奧利佛１５分鐘上菜】中學到，不過有再把材料改簡單。螺旋麵、香腸、甜椒、番茄、蒜頭、辣椒。調味料：番茄醬、鹽、乾燥羅勒葉。義大利麵燙熟。２：蒜頭與辣椒切末、番茄切丁、甜椒切條。３：將香腸煎至兩面金黃，並切片。煎香腸用的油鍋加入辣椒蒜頭爆香。放入甜椒、香腸與番茄拌炒。醬料均勻裹上麵條並撒上羅勒葉即可。", "餓", "餓", "好吃", "硬", "考古好ㄘ", "推", "可惡，想ㄘ", "ㄘ", "不太喜歡螺旋麵"], "id": 498}, {"question": "基隆 ' 海洋廣場 ' 基隆港 ' 獅球嶺砲台", "answers": ["基隆的市容我不敢恭維-.-", "海洋大學後山有日本人留下的防空洞跟冤魂，晚上或者抓交替時間盡量少去", "兩隻蜘蛛也變成我手機桌布", "野", "格", "炸", "彈", "謝謝大大分享斷", "感覺好好玩"], "id": 499}, {"question": "《FoodPedia》丁骨牛排 佐紅酒蘑菇醬（颱風天的晚餐文ＸＤ）", "answers": ["那塊肉 兵多久 算九?>", "我野2了啦..", "紅酒 番茄醬有一定比例嗎", "放冰箱放很久是想熟成嗎...", "欠我噓", "１：將牛排用紅酒、鹽、黑胡椒抓醃。２：洋蔥、蘑菇切成一口大小，蒜頭切片。１：將醃過的牛排煎至兩面焦黃約七分熟。２：將煎好的牛排盛起，用剩下的牛油去融化奶油。３：奶油溶化後加入洋蔥與蒜片。４：將洋蔥稍微炒軟後，加上蘑菇吵一下。５：最後加入紅酒、番茄醬、黑胡椒、鹽巴，並炒至收汁呈現濃稠狀。這次的牛排放在冰箱過久，因此要稍微熟一點。喜歡吃五分熟的朋友，可以買新鮮的牛肉製作，才不會吃出毛病。", "颱風天美食天", "我馬上試做了一下................", "尻杯你這樣會害我想外出買食材...", "來ㄘ我的棍棍", "煎牛排秘訣這邊反而不贊成用新鮮牛排反而說要先擺冰箱兩天煎前要從冰箱取出恢復常溫只要用鹽不要用胡椒(因為會焦)最後要靜置五分鐘", "颱風天吃吃", "可以教我做雞肉的嗎", "想吃", "半夜推", "推", "半夜推", "餓", "找到了", "推上來報復社會", "推", "幹 推三小", "2了"], "id": 500}, {"question": "初訪茂樹先生日本料理", "answers": ["有機會也真想去吃", "這間不是關門了嗎", "我楠梓人但很少記路名這間名字又很有印象但忘記在哪是在貴族世家附近嗎", "好像不錯", "看成茂野", "這間很讚哦 老闆是道地日本人 老闆娘是台灣人 兩個人都很親切 重點是餐點很讚 Ps 海沙拉正點", "推", "吃完宵夜了，推個", "吃", "挖豪ㄘ", "店家因合約到期已遷至: 811 高雄市楠梓區德信街111號(07)3602288營業時間：11:00~14:00 ; 17:00~20:30 周一公休參考網站：http://maushu.com/", "茂樹先生看起來好好吃喔(๑´ڡ`๑)"], "id": 501}, {"question": "帕芙洛娃( Pavlova)", "answers": ["有創意 有GP 有前途", "快一年了 好吃", "大家快來yee起ㄘ", "推", "你不講我還以為蛋糕做壞了", "推", "有種失敗品的感覺...", "做給我ㄘ好ㄇ", "想ㄘ", "還以為是充氣娃娃心得", "好想吃蛋糕喔"], "id": 502}, {"question": "午餐文 炒飯炒麵(そばめし)", "answers": ["讚", "先上圖 食譜在下面這料理不熱門 找食譜還找一段時間...不過份量十足 很適合食量大的人(想像一份炒麵+一份炒飯的分量吧)兩點多想到要吃飯 弄一弄三點半 吃完整理完四點在FB發完這篇動態後5點 根本ㄏㄏ附上食譜需要準備的材料有日式炒麵用的麵(我在新光三越買的 5塊麵129 一塊大概26元) 準備一塊如果不是用日式炒麵 好像能用油麵代替白飯適量(煮一杯白飯就差不多了)日式炒麵醬(因為分量我不會調.. 所以就買現成的 一罐300g 大概會用掉1/4 110元)美乃滋(最好是能擠的)高麗菜1/4顆洋蔥1/2顆火鍋肉片適量(代替肉絲使用 正統做法應該是肉絲...)-以下食材可有可無-香菇2朵金針菇適量(其實是剩下的)油豆腐一塊(一樣是冰箱剩餘食材)接著是備料的部分飯先盛在大碗中備用洋蔥切丁肉片解凍後切成小塊金針菇對半切 香菇切成小塊之後把這些食材裝在一起備用高麗菜切成條狀(不要太大塊就好... 當然也不要切成絲... 就沒口感了)裝入大碗中備用接著把麵切成數塊(我是切成9塊)然後就可以熱鍋準備開始了再來是料理部分熱鍋後不加油(如果不是不沾鍋還是要加一點...)把配料(裝有肉片洋蔥等..)的那碗下鍋拌炒到開始散發香氣的時候 把麵也丟下去然後用鍋鏟把麵弄散(可能需要用點力)..到麵差不多散了以後 把高麗菜也丟下去 接著拿出第二支鍋鏟(因為分量大 一支不好操作)到了高麗菜也軟化之後就能倒入白飯加入白飯後因為份量會很大 要小心會掉出來...(做的時候掉出一堆東西來orz)炒到均勻之後就能加入炒麵醬汁了 份量大致上控制在能把所有食材染色就好再拌炒一下子就能準備起鍋了最後是起鍋後的裝盤先找個大小合適的碗公把全部的東西裝進去後壓實然後反扣進盤子中接著在上面用炒麵醬畫個井字再用美乃滋切個小孔擠出網格狀的形狀最後灑上柴魚片就能開動了~", "好", "恩 少了點配色", "不能只有我飢餓", "好ㄘ。", "考古", "卡個", "ㄐㄅ人我早午餐都沒吃ㄋ給我看這ㄍ", "看起來好像我家樓下藍色桶子蓋子一打開就是這個", "挖", "推", "9個月的推", "餓........"], "id": 503}, {"question": "70年後的場外...2083年7月16日", "answers": ["高二六名", "留拉幹", "卡", "上香", "留", "我還ㄅ知道活ㄅ活的到台灣大概統一ㄌ楓之谷倒了智慧型手機大概變古董了3310大概變博物館裡的收藏了馬英九大概__了我大概投胎了...", "媽 我在這", "嗯。", "卡", "卡", "我在一樓 我好興奮", "卡可能也沒場歪ㄌ已哭", "孫子你阿公在這", "ㄏ ㄎ能場外已經不在惹", "嗯", "小鈴a應該還在當版務", "如果場外還在很神...", "我的第2000座銅像應該蓋好了", "ㄏㄏ 老婆我在這", "必須蓋到70年後神串留名", "安安 卡  等待七十年後的感動", "地球滅亡了", "70年後的場外眾:以前的人是在卡什麼啦??", "這篇文變歷史"], "id": 504}, {"question": "玩烹飪 ─ 辣味海鮮干貝醬炒高麗菜", "answers": ["不會 薑位很淡 我們並沒拿他來爆香 而且是使用嫩薑", "你徽章好多= =", "豪多", "豪多", "考古", "呵呵呵吃宵夜囉", "讚", "好下飯的感覺", "讚讚讚", "超愛吃干貝", "挖"], "id": 505}, {"question": "《FoodPedia》茄汁海鮮義大利麵", "answers": ["請問 不敢吃番茄的話 不加味道會變很多嗎", "那如果將番茄煮至軟爛或是加入番茄糊純粹吃味道呢？ 如果真的都不敢的話，蒜頭與辣椒可以下多一點，就變成蒜味海鮮", "或是改成白醬、青醬都可以", "嗯 感謝歐! 只是不太敢吃番茄 醬到可以接受 哈哈= =", "那應該是不敢吃有形狀的吧，我弟也都把番茄挑掉= =\"", "先前看型男大主廚，覺得這道料理十分簡單且美味便親手下廚囉！義大利麵、蝦、花枝、番茄、洋蔥、蒜頭調味料：鹽、番茄醬、義式綜合香料、煮麵水洋蔥切絲、蒜頭切末。３：花枝切圈、蝦子去沙腺後開背、番茄切小塊。起油鍋把蒜頭、洋蔥炒香。２：洋蔥稍微炒軟後，放入番茄、海鮮拌炒３：加入番茄醬、鹽巴與煮麵水調味。４：加入義大利麵拌勻並煨煮一下，最後撒上一點香料粉裝飾即可。", "餓了", "靠背是石油", "挖挖挖 ...化石?", "餓惹", "挖", "餓了", "餓", "不能只有我看到", "過了一年四個月又23天 我終於做出來了 還ㄅ錯ㄘ"], "id": 506}, {"question": "突然連載!!! 偉超人第四話! 6/30 指考前夕!突然更新!", "answers": ["有人叫我嗎", "最後編輯日期剛好兩年前", "幹！爆了。靠！不是幹爆了，別挑我語病╮(╯_╰)╭來不及給讚", "上站日期：2016-09-16", "但他不是好人..怎麼一堆漫畫都把他好人化..", "人物介紹:-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "我愛偉超仁", "富奸了", "富煎哥安安", "有在更新嗎", "卡", "神串留名", "神串留名", "推 更新", "神串留名", "推給我更新", "偉奸，等你更新", "car", "為了讓我考古所以你要復刊", "安安，說好的下集呢?", "推", "這多久以前的ㄏㄏ再重看一次還是笑死", "卡", "富姦都回來了你也快更新吧"], "id": 507}, {"question": "烤.... 烤地瓜 ( 美食DIY )", "answers": ["嫁給我好ㄇ 會疼", "我男生 = =|||", "可惡 想ㄘ", "我發現   打開圖片怎麼好眼熟   仔細一想  家裡的烤箱跟黑師傅的烤箱一模一樣", "我今天蹓去你家烤地瓜 :P", "好文不能沉", "掐蛋蛋  祝你好運", "我之前有做成功，這個不難", "推", "ㄘ地瓜瞜", "很愛吃地瓜不過都買外面的因為他們的皮跟肉會分開。。。不知道怎麼弄的", "馬鈴薯比較好吃欸個人覺得(¯―¯٥)", "斗瑞咪嗖～"], "id": 508}, {"question": "今天我生日　我沒有標注在ＦＢ上...因為...(幹你的四周年", "answers": ["生日快樂", "生日快樂", "生日快樂(1/1)", "森ㄖㄎㄌ", "我要成為一個溫暖的巴友 生日快樂", "因為我不喜歡罐頭祝福　感覺跟每日任務一樣場外各位好人能給我一個18歲生日祝福嗎///靠ㄅ不要推ㄌ啦 沒有人天天生日的啦///媽的要一周年啦///...竟然活到四週年了老實說當年只是想反串一下現在22歲回來看這串其實有點五味雜陳謝謝大家的祝福如果說真的有甚麼生日願望的話我希望我們都能成為一個更溫柔的人", "生ㄖ快ㄌ ==========================================================================快要3年啦", "生日快樂唷", "品冠頭生日快樂", "18歲快樂喔愛你", "生日快樂喔", "生日快樂  快去%%吧", "生日快樂放心看片吧", "18歲生日快樂~ 你可以開始合法的做你7歲就開始做的事了", "生日快樂喔 本來想酸一下說你怕連罐頭都沒有  想說生日就算惹", "生日快樂~~你可以正大光明看X片了恭喜恭喜", "就不跟你收錢了", "我昨天生日我也沒有標在上面ㄏㄏ生日快樂", "１８歲去買一下啊～"], "id": 509}, {"question": "基本泡芙皮&珍珠糖泡芙(chouquettes)", "answers": ["感覺很好吃", "推", "沒烤箱...", "好ㄘ", "考古", "餓", "去吃晚餐", "上站日期：2016-11-12", "餓ㄌ", "想ㄘ"], "id": 510}, {"question": "無事做 來編故事 一人一句", "answers": ["7206重新輪迴", "野", "格", "幹，又是誰啦，挖出來這篇", "如提 越擺爛越好 鬧的別管 跳過咱先!在杰哥的帶領下", "我到了厚德路", "斷", "所有人都乖乖的聽野格歌", "阿偉無殘了", "范佐憲在我面前把我帶去關禁閉", "吉澤明步帶著鑰匙來救我出去", "我開始被灌水", "范范！不要！", "人生原本是黑白的直到遇到了樓上", "可惜沒多久我還是掏出了離婚協議書", "野", "之後我又把她人生變彩色了走在路上", "樓下，不要！", "然後就射了", "可是我說過保證不會射的", "但還是射了", "還是算了繼續來幾發", "子彈"], "id": 511}, {"question": "《FoodPedia》韓式辣炒年糕", "answers": ["我媽以前常做", "顏色可以更紅(好像是醬的問題) 不過看了好餓...", "感覺很好吃..", "這.... 2013年的今天好巧", "為什麼好巧？", "韓式年糕、豬肉片、高麗菜、泡菜、蟹肉棒、蒜頭。調味料：韓式辣醬、鹽、糖。起滾水先把年糕燙軟。２：豬肉片切成一口大小，蟹肉棒撥絲。接著將泡菜、韓式辣醬、高麗菜、燙軟的年糕加上適量的水一同煨煮。３：將醬汁稍微收乾，最後拌入蟹肉棒絲混和均勻。", "想吃", "真的不考慮嫁給我嗎", "好餓RRR", "本年糕感到傷心", "辣炒年糕", "餓", "怕", "好棒 半夜了", "餓"], "id": 512}, {"question": "玩烹飪 ─ 醬爆雞腿肉", "answers": ["餓了", "你的徽章會不會太多...", "餓ㄌ", "加番茄醬會比較好吃嗎   為什麼不加蒜頭呢", "汁太多了 收乾一點比較好", "你的徽章會不會太多...", "太好吃了吧", "那盤子...有點眼熟", "讚", "報復社會", "好ㄘ", "看起來很讚", "四年了......", "這個我超愛吃的 超級下飯筆記", "餓"], "id": 513}, {"question": "鬼門開", "answers": ["今年的鬼門開是幾月幾號", "窩ㄅ知道", "可肆這篇文我都%了不知道幾次 尤其是最後一章的溝", "他現在還有再畫嗎", "有 但是比較偏向日常了 但是還有時候會有恐怖系列 大多在鬼月", "※ 引述《aas1538tw (煙餘風)》之銘言有點老哈哈", "嚇死窩", "我挖", "我記得另一個版本是不是男生跳下去當替死鬼，女的投胎了?", "怕", "怕", "豪可怕", "怕", "好文推推推精華文章  讚", "怕", "卡", "推", "鬧爆= =", "怕", "怕.JPG"], "id": 514}, {"question": "《FoodPedia》手工味噌丸子鍋（豬、雞、魚丸）", "answers": ["研缽都出現了", "本文同時巴布於《FoodPedia》紅燒番茄牛肉湯《FoodPedia》泰式酸辣海鮮湯《FoodPedia》懶人泡菜小火鍋先前毒澱粉風波，使得人心惶惶，因此產生了手工做丸子的想法。", "高丸", "刷一波魚丸", "挖", "推上去讓更多人餓", "卡", "推", "看起來野還不錯(¯―¯٥)"], "id": 515}, {"question": "范佐憲的圖戰包 (8P+4P+4P+2P+5P+4P+終極圖1P+3P)", "answers": ["推推", "童年是沙小", "台大范佐憲系", "挖", "童年快笑死==", "２０１３／０８／０１　０３：３２　改因多人卡位所以本人多加四張２０１３／０８／０１　１９：４０　改因破兩百推本人立即增加四張２０１３／０８／０２　０１：２５　改因破四百推本人立即追加兩張２０１３／０８／０２　２０：２６　改因推破六百本人立即添加五張２０１３／０８／０４　０３：５３　改因本文被收入精華區本人立即新增４張２０１３／０８／０４　２０：３９　改因推爆了所以本人立即增加一張終極圖作為答謝２０１３／０８／０５　２０：２８　改謝謝大家這四五天的支持因范佐憲先生的照片都使用了造成沒有任何照片了終極圖雖然是個結束但也未必是個句點而是個開始感謝大家　造成大家不便新梗終究會成為舊梗２０１３／０８／２７　２２：１１　改因佐憲有新的照片就想說加上來好了", "范佐憲騙你呢?", "================================對了忘了說這些圖是我創的還有別再亂搶老婆了", "范佐憲兵中士退伍的啦", "汎左線預備定牆", "想卡.........", "卡", "卡卡的動資動資", "新增4張", "卡!!", "可惡 卡", "范佐憲誰搶了我的五樓", "卡", "笑了", "求右邊馬尾女孩詳細"], "id": 516}, {"question": "廉價航空6天5夜 東京&富士山自由行", "answers": ["章魚燒 豪ㄘ", "富士山好想去，到東京攻略路線好像每個人都差不多喔", "聽你在屁，日本滿多會英文的", "ㄏㄏ 所以我不是說會有70%的人有辦法和回答嗎? 但大部分的人講的英文真得很難聽懂", "屁什麼 樓主沒錯啊", "在船上有不少外國遊客，在拍照時還聽到了一個中國小孩和他爸的對話逛完蠟像館後就到富士電視台的海賊王主題餐廳吃飯，排隊的客人中有好多戴著草帽的小孩~菜單上面還有漫畫肉的出現這間餐廳的價位大約在900~1700日元之間富士電視台1F的正妹~吃飽喝足之後就去看台場另一個有名的大地標，1:1初鋼跨下鑽過時，怎麼看都像去龍山寺過平安燈一樣，旁面的販賣店中還有賣1:48的鋼彈模型(7800日元)如果想買，建議買RX-78就好，薩克其它地方也有賣逛完台場鋼彈之後，就準備去東京站取巴士套票(東京都東京站->靜岡御殿場)2900日元取完票後差不多就是下午五點左右，這時就回到淺草準備去逛隅田川花火大會這是一年一度在東京7月底會舉辦的盛事之一，大家都會穿著浴衣與甚平參加原本是相當期待，但令人遺憾的是碰上大雨中斷..... 路上看到了不少被雨淋濕的浴衣妹倒是吃了一餐的冰淇淋躲雨的途中，就到附近的藥妝店及星巴克準備明天登山的裝備與躲雨最後用大阪燒來結束這一天的行程這天的行程是這次出來的最主要目的，大概早上5點就從旅館出發，去搭前往靜岡的早班巴士巴士是6:50發車，決定從田原町搭到日本橋，再走路到東京站去 路上順便再去超商買些水高速巴士約在08:45時抵達靜岡御殿廠，到了這邊還要再買登山巴士的車票(1000日元)登山巴士在09：35時發車，這段期間可以去買初爬富士山都會帶的金剛杖(600~1400日元)金剛杖就是很普通的木質登山杖，但在登山時每經過一個點，可請當地店家幫你燒印上去可以證明你的攻略進度以及秀出你的成就接著就是登山的開始10:15分抵達 須走口五合目(從這邊開始大部分的東西價格都在平地X3 裝備沒有買齊的就在這邊當肥羊吧!!)本ㄈㄓ照片一張，穿著這樣再帶一件雨衣就去登山了!!這邊簡單介紹一下富士山的4條路線----吉田(河口湖)線：歷史最久，人數最多，標高2305米出發----富士宮線：入口離山頂最近，主要是關西地區的人會選擇的路線(標高2400米出發)----御殿場線：難度最高，半路可以側看寶永山，人數最少 (標高1440米出發)富士山在今年7月成功被登錄為世界遺產，即使開始試收1000元的登山費後登山人數依然暴增，由於不喜歡人擠人的感覺，初次登山決定選擇難度第二須走線，確定裝備都準備好後，就從入口出發，一開始的森林很好走，即使路上都是石頭與沙質地，但難度不算高燒印的師伯 一次200元沿路遇到不少下山的登山客，都會互相打招呼或點頭示意。雖然有人說富士山由於人數太多的關係已經成了垃圾山，或許是選擇冷門路線的原故吧..沿路上雖然沒有垃圾桶但也沒看到什麼垃圾由於路上幾乎全是沙質地的關係，在選鞋子的時候最好注意一下進沙問題，以及往上爬時，走一步大概會退半步左右，如果是初爬的人，最好是預定半路上的山中小屋，最好別試著直接預定山頂上的，有些小屋的入場時間就只到18:00左右，建議是定8合目一帶的小屋比較適合如果有打算在山上過夜的人，強烈建議要訂小屋，除非你裝備齊全或是想死在山上入夜之後的富士山，氣溫大約會降到6度以下，加上山風，體感溫度大約會降到-2~4度左右我們登山投宿的小木屋是位於8.5合目的御來光館(住宿+晚餐6500日元)(小屋圖)(小屋圖)到了這邊，離登頂大概只剩1.5小時以下的距離了 (標高3450米)山中小屋提供的餐點很簡單，就是漢堡排+白飯 還有少許沙拉與熱茶一杯，雖然簡陋，但不管是誰都還是全部吃得一乾二淨，因為大家都餓壞了吃飽喝足後，就是準備休息的時間，小屋的睡眠空間相當狹窄，尤其是睡在二樓的，最好有著整晚沒睡的覺悟! 休息空間大概只有( 1.2米寬 X 2米長 X 1.2米高 )的大小，附加一組棉被與睡袋當人擠人的時候，大部分的情況都難以入眠，在小屋得這段期間，大概只有50分鐘是睡著的情況吧!順帶一提，這是在海拔3400米高時，4G LTE網路的速度小屋的Morning call時間是01:00 AM  ， 時間這麼早是因為大家都打算攻頂看日出離開小屋之後，整片登山道變的全都是人，這時就算體力充沛，想穿越人群衝上山頂也是不可能了，只能跟著人潮慢慢前進人擠人過了快2小時後，終於看見了山頂的鳥居，山頂滿滿都是人，每間小屋也都充滿了人讓人忘了這是在氣溫趨近於零的山頂登上山頂之後，距離日出大概還有1小時左右，就排隊進了山小屋喝碗味增湯(600日元)時間差不多是04:30左右，天空開始變亮，大家也都聚集到小屋之外，由於我們是從須走線登山這條路線在7合目時和吉田線會合，剛好就在山頂的東面，是個看日出的好地方!04:40 太陽光升起，但可惜的是這時又開始颳狂風下雨，如果想用手機拍照的話.. 最好是準備能夠使用觸控螢幕的手套，手套一脫掉就瞬間凍僵，配上下雨，體感溫度絕對低於零度!!第一次登上這麼高的地方看日出，即使周圍都是人，視野也被雲層擋住，但看見日光的升起 ，那絕對不是用言語可以形容的!等太陽升起之後，當然就是拿出國旗來拍照! 再另一側也看到一組俄羅斯人及法國人再揮國旗拍照這邊稍為注意一下，拿國旗拍照是件好事，但最好別插旗!拍完照片之後，原本打算繞山頂一周再去寄明信片的，但風雨越來越大，只好作罷提早下山下山時的沙石路，原本是可以體驗大沙走的速度，利用沙石會滑動的特性，讓你一步就向前1~2公尺，但因為下雨讓沙石變的更密，結果一步頂多只滑動50公分左右沿途美景也都被濃密的雲層遮住，滿可惜的下坡要進森林區前這段，真的很有一種大冒險的感覺從山上下來之後，身上都沾滿了砂礫，衣服全部濕透，但直接回飯店又太可惜，於是就租用車站的置物櫃(200~600日元) 把裝備都先丟進去，然後去大血拼這邊的哈根大支只賣200日元 紫薯口味的好香~最後買了一雙踢不爛的靴子(11000日元) 在台灣沒特價時候賣6000台幣左右逛到16:00左右，就回到御殿場的車站等回東京的巴士回到東京後，由於已經晚上8點了 趕快衝回飯店check in  洗個澡之後，就外出覓食與閒逛，每次出國都很喜歡在晚上到處遊蕩晚餐吃花月嵐與餃子吃完之後感覺這不需要特地跑到日本吃，台灣的店家已經差不多原味重現了由於這間店離雷門相當的近，吃完之後就到附近逛逛走走剛好拍到仲見市通熄燈晚上的天空樹，打上藍光 今晚的主題是藍色『粹』夜晚的碼頭與吾妻橋松屋百貨，拍完一張照片之後就熄燈了夜晚的觀音寺與五重塔，晚上幾乎都只有觀光客會出沒在這邊一早起來就去租腳踏車趴趴走在日本騎腳踏車真的是非常方便又很便宜1天只要200日元、3天300日元、一周600日元不過今年9/2號之後請自動把價格x2  租到車後第一個目標就是著名的天空樹拍照名點-北十間川-在這邊可以看到完整的天空樹與他的倒影，如果相機有全景相片或是廣角的話就能夠把天空樹與倒影都一併入鏡從旁邊巷子仰望天空樹也是一個很漂亮的景色，老舊的街道與技術的象徵拍完天空樹後則騎著腳踏車前往江戶東京博物館江戶東京博物館離天空樹大約有21分鐘的單車車程這間博物館展示的內容偏向於日本在江戶時代之後東京的演化史博物館旁的車站有著讓人感到詭異的壁畫博物館外觀日本橋的原貌用模型重現當時的街道，還可以用望遠鏡仔細觀察街道超大型山車與關羽還有轎子可以拍照還拍到可愛的外國蘿莉看到凌雲閣，腦子裡浮現的是烏龍派出所中，花代與阿吉間的故事東京大空襲用的炸彈，死傷數十萬開始西化的日本民宅逛完博物館之後沿著隅田川回去還腳踏車，在雷門附近逛了一間北海道專賣店，裡面都是來自北海道的產品，其中不乏螃蟹、牛奶、農產品、種子.....等北海道的牛奶 喝拎! 還完車後，就搭鐵路前往原宿原宿的妹妹好多~~EVA專賣店~原本打算在head porter買相機包的.. 但結果沒有喜歡的款式就沒買了在原宿逛完之後，就陪夥伴去秋葉原買調查兵團的外套. 一件要價15100日元!逛完買完之後，回到淺草吃晚餐，這間餐廳據說知名度很高，價格也稍高一客2350日元的紅酒牛肉(搭配白飯2700) 入口即化的牛肉與濃郁的湯汁真是絕配!接著就是搭電車前往這趟旅程最後一站: 成田機場了!由於是買廉價航空的機票，所以時間都很尷尬 居然是隔天早上7:10分的班機，所以必須要提早一天到成田機場去過夜從上野搭skyliner到成田約44分鐘抵達的時候已經有百餘人在機場待命，等待明天的飛機這天的行程非常簡單，就是搭飛機回台灣，然後由於年假用完了，所以直接趕去上班發禮物整趟行程下來，雖然天公不做美，但卻是一趟非常爽快的行程!即使爬山時碰到下雨天，即使走路走到腿快斷掉，但一切結束之後看到金剛杖上的記號，就是只有爽快一詞可以形容!", "⋯⋯", "好像吃很多 推", "好粗", "中英日\"汪\" 不過好便宜喔", "你可以聯絡汁男  臺幣5000帶你去Happy", "5這是我看過最棒的日本之旅一班去日本都是去逛街拍拍風景樓主還去爬了富士山真是很棒的旅程!!", "cacacacacacacacacaca", "想問一下你飯店是從哪裡訂的？", "真佩服又羨慕敢自由行出國的人一定具備了某種程度的膽量及能力吧！還有肯陪自己一同冒險的夥伴", "上次跟團去日本說實在的的確是不用跟團畢竟度現在已開發國家的首都大部分光觀絕對完善路線、交通與翻譯問題絕對可以今年年底要跟姊姊們去汪汪國自由行考慮明年去大阪看看", "大概有一半的地方我也有去過不過是國際教育旅行時去的想說高中畢業要自己去自助旅行", "最近也去了自由行哪天我也把我的經驗傳授給大家XD", "卡個，明天來看暑假可能也會計畫去日本玩", "http://ref.gamer.com.tw/6000003/*http://guild.gamer.com.tw/guild.php?sn=10407", "6天5夜不到2萬很便宜香草航空 台北東京來回不到5000", "餓", "推"], "id": 517}, {"question": "基本海綿蛋糕(分蛋法)", "answers": ["哇", "終於 挖到了", "那海綿體呢？", "半夜偷推", "蛋白真的要打到發泡像是鮮奶油那樣不然整個蛋糕真的會ggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg吃起來超像發粿 ㄏ哈哈哈", "挖", "蒸蚌", "沒有起司，騙我", "五個月了", "推", "讚喔"], "id": 518}, {"question": "原來本正妹我是一個會使台灣特種部隊", "answers": ["朝聖", "最近在場外又壓死幾個巴友了?", "我還不朝聖，ㄎㄎ", "這個送軍法", "棒", "... 我有微微笑了一聲", "廢文啊", "玲a我要搭便車，順便載我一程吧", "已笑", "！", "已尻", "恩", "咖", "你上次複診是什麼時候?", "發現野生0a", "我想上車", "か", "玲a的墮落", "可以開跑車載我出去玩ㄇ  敗脫~~", "你的臉讓我恐懼了...", "朝聖成功", "神串流名"], "id": 519}, {"question": "炒冬粉", "answers": ["放點橄欖一點點就好 然後蔥建議是在起鍋之前放下去一起拌炒 這樣蔥相比較能融入 不會變成口感上和菜本身分離", "沙茶也可以嗎?", "挖", "安安  乳提今天做的是炒冬粉材料 （1人份)：調味料部分： (依照個人口味，如果要配飯可以用多一點)醬油　　　　適量蠔油　　　　適量豆瓣醬　　　適量鹽　　　　　適量胡椒　　　　適量油　　　　　少量冬粉　　　　2捆大陸妹　　　1把青蔥　　　　1條絞肉　　　　50克蒜頭　　　　半顆先把水煮開，丟冬粉(冬粉會吸水，所以記得要多一點)在煮冬粉的期間把蒜頭、大陸妹，青蔥切好把調味料弄到一個小碗中備用(如果要吃口感，青蔥可以切大塊一點)冬粉煮好後，撈起來備用(記得要泡水，不然會杯具)之後加油，丟蒜頭下去爆香爆香完馬上丟絞肉看到絞肉變色完全時，把大陸妹丟下去(如果太乾可以加一點水)把大陸妹炒軟後，可以丟冬粉下去一併把剛剛調好的調味料丟下去，攪拌均勻放入冬粉後可以加一點水，以免太乾結塊起鍋後灑上一開始切好的青蔥完成", "我不喜歡吃冬粉", "部隊起床吃早餐", "挖挖挖", "ㄨㄛ", "挖都挖", "好吃", "挖", "挖", "好ㄘ"], "id": 520}, {"question": "《FoodPedia》沙朗牛排 佐紅酒洋蔥醬（馬鈴薯泥與烤甜椒沙拉）", "answers": ["我都放一兩天 隔夜都會特別好吃", "如真是牛排用肉 costco賣的那種choice等級的早都經過20天濕式熟成了 不在乎多你這1 2天的。", "另 樓上說牛排剛弄好就吃的 放個5分鐘讓牛排休息並不會讓牛排涼透...也沒有人吃滾燙的牛排 餘熱會讓肉繼續熟成 肉在收縮的時候你切開才真的流失肉汁", "好的餐廳菲力敢ㄘ五分 其他大多都七分", "將奶油加熱至溶化，並把洋蔥炒至透明軟化。２：加入紅酒、鹽巴、糖、黑胡椒與番茄醬，煮到醬汁呈現濃稠狀。３：將醬汁用濾網過濾出剩餘的洋蔥。", "推", "想ㄘ", "好像好好吃RRRR", "卡", "神串卡", "快深夜了餓", "好了,大家吃消夜囉", "不要甜椒", "豪ㄘ", "餓了", "餓爆", "好餓喔", "餓死", "這名字真高級", "餓爆", "推", "餓啦 幹", "好餓"], "id": 521}, {"question": "鮮蚵粥、香煎蚵仔蛋 ( 美食DIY )", "answers": ["這時間發..來去吃宵夜=\"=", "黑師傅必推～", "可惡 想吃", "看起來好讚喔~", "豪豪ㄘ", "可惡想吃", "好文推，下次試", "超想吃 推", "已尻", "餓了", "推", "餓了", "好餓", "好餓啊啊", "蚵仔就是好吃", "讚"], "id": 522}, {"question": "食譜-烤肉捲飯糰", "answers": ["請問糖是要用哪種糖~", "黑糖", "烤15分鐘.飯不會硬掉嗎@@", "looks great", "直接吃餅乾 爽", "安安各位 讓ㄈㄓ我來教你們做簡單又好吃的飯糰吧   首先材料部分很簡單      ㄈㄓ們是不是非常簡單阿阿阿", "好ㄘ", "三樓挖屁哦餓了", "你們繼續挖沒關係", "ㄎㄎ", "好餓", "深夜怒推", "幹", "卡", "餓", "餓了", "餓哦", "幹5樓害我嚇到", "餓", "優質", "一起ㄘ", "我好興奮歐歐噢噢", "誰挖餓"], "id": 523}, {"question": "最初的感動─怪獸對打機元祖三代開箱文", "answers": ["樓上 那是哪集", "想當年我媽根本不讓我買怪獸對打機只能看人家玩在旁邊哭哭..", "我現在 也很喜歡神聖計畫...但真的好貴 不過我是在一家 常賣正版的文具店找到的 全新2399  那時候剩2個 擺在櫥窗裡 頗開心xd", "老闆還說 有蠻多滯銷的D2.D3.D4 價格大約都在1千以內 但很難賣 說現在小朋友都不玩 對打機了", "必勝密碼ABBABC", "以上，感謝觀看", "已懷舊", "我的神聖計劃呢", "我手上有台巴達獸可以跟怪獸對打機互尻這才潮想要看的話我在拍 ㄏㄏ", "推", "這台我小時候也有買呢那時候拜託老媽帶我去百貨公司買的好像5..6百吧忘記了國小6年級那時超流行，男生幾乎都有下課一堆在走廊找對戰電人跟被電後來好像有人用作弊的刷宇宙魔腦，用..塑膠片去插斷電的瞬間抽出在...AABBABC?有機會刷出一隻奇奇怪怪的東西...想想還真好玩...現在小孩子體驗不到了好像有手機版的怪獸對打機，可以連網路去找對手現在不知道要去哪裡找了", "再來感動一次", "三代不是巴達獸嗎？還是我玩的不是三代？媽的想當初一直養不到完全體，一直死", "獸人加魯魯", "想那時國小的時候下課走廊都是成群找人pk放眼望去都是面對面把對打機連在一起沒多久就被偷走了", "好懷念", "好懷念QQ", "我野很懷念"], "id": 524}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出青蛙戰隊一軍曹篇", "answers": ["乾 好傳神", "猛", "好可愛噢~~", "之後用曲線畫耳朵外側(微彎)用曲線畫L字型之後用個相反的L曲線連結起來右邊也是如此當你學會臉部之後，就可以畫出下一位戰隊成員了", "受益良多推一個", "推一波", "ob'_'ov", "二樓", "等等來畫一個----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------補上小畫家真的很難用耶", "挖個", "嗯哼", "挖", "2樓最傳神"], "id": 525}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出青蛙戰隊一二等兵篇", "answers": ["http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1663571&tnum=7  (這才對)", "她媽媽二等兵", "幹為什麼看到\"她媽媽\"我就噴笑.....", "庫洛洛曹長", "關於臉型的部分請參考上一篇完成之後便可進行下一步", "好可愛", "酷", "謝謝大大分享", "KERORO耶小時候常看場外人都是DORORO", "是不是有個又被排擠了…", "可愛"], "id": 526}, {"question": "大學初級攻略(請大家發問問題已增加內容喔~)", "answers": ["優質文必須推", "好文力推爆", "很實用 推推", "999推", "嗯.....在高中報告都自己carry全組 看來我能利用報告讓自己的大學生活變得多彩多姿", "系費我兩千多單子寄來了我直接寄回去說\"你當我攀ㄚ\"會發生什麼事?", "推給學測的看", "好像滿實用的  先卡", "卡ㄍ", "先卡再看", "卡卡Der", "推", "反對交系費啦學會有夠ㄐㄅ的逼系上班級去表演又要表演的沒交系費要付入場費幹就跟你說老子不吃不喝只表演還要交錢糞系學會", "不要被當偶現在很痛苦ㄏㄏ", "要考執照的是被歸類在(4)目標考公務人員嗎？", "交友要謹慎像我有一個同學每次同組在做事他都在睡覺有一次我幫系上打工 我就見識到他的厲害了 被雷慘了還有問一下有沒有人遇過把社團辦公室拿去當自己的炮房的事??", "這國立還是私立的方向2種會有所出路嗎?", "基本上樓主說得很詳細不過我是覺得系會費要考慮一下例如:你只會參加特定有興趣的幾個活動，那你就別交系會費只不過要參加活動就得繳多一點錢(通常迎新宿營 的錢包括在系會費裡)反之你就交比較好", "我想問ㄉ是大家同樣都是從高三升到大學為何相處起來會差那麼多？", "卡等明年再看一次", "卡", "還有2年先卡", "卡 大學新鮮人報到"], "id": 527}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出青蛙戰隊一曹長篇", "answers": ["厲害", "以前我常常在補習班用筆畫的說", "只有tamama不想畫....太難了", "推", "。", "挖", "挖"], "id": 528}, {"question": "章魚哥自殺ㄌ", "answers": ["媽的，就已經證實紅色迷霧是場外的版務了…", "章魚哥不是自殺而是被車", "章魚哥去看中華一番了", "勿看136樓", "說錯 是689", "http://m.youtube.com/watch?v=uYXaZZLyAvU&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DuYXaZZLyAvUㄅ敢看 ㄏㄏ", "自改的嗎 好鳥", "老實說我覺得有可能會是假的", "等日出", "誰考古啦", "大家一起考古啦", "話說這感覺真的很恐怖ㄟ看了一下五樓提供的網站", "豪口怕", "東森敢播這種東西嗎", "挖掘", "別挖古文豪ㄇ", "卡卡明天白天看", "卡", "http://bilibili.kankanews.com/video/av954563/這個才是原版影片喔ㄏㄏ媽的誰來抱我一下　我現在好怕", "卡"], "id": 529}, {"question": "教你們把皮膚變好~（附皮膚圖）（增）", "answers": ["角質都被你搓起來了 XD 有沒有黑黑的", "我個人也是粉刺很多   真不知道要怎麼改善小紅 我痘痘是都沒有擠它 都是讓它自然消掉  可是都會有色素沈澱在那 超久的", "我最大的問題就是無法克制熬夜, 長痘痘還好 粉刺比較嚴重", "檸檬汁會傷害牙齒，一定要稀釋到很薄", "私", "一、每天一杯檸檬汁檸檬 1顆（怕酸可半顆）水 一杯蜂蜜或糖 適量我喝了一年多 皮膚很少長痘痘而且本來冬天一個月生病2次 變成一年一次而已~只是檸檬汁不能治療過敏喔 我喝了一年多 還是每天早上打噴嚏二、避免吃會讓自己長痘痘的東西我只要一天吃堅果超過五顆隔天就會長2~3顆的痘痘還有炸雞腿一隻（把皮扒光了）隔天也會長剛長痘痘我都抹080的除痘乳膏擠完了也可以抹就是了不過抹完隔天那邊會脫皮我都把皮撕掉 ㄏㄏ撕爽了後再用化妝水+乳液保濕以下不是每個人都需要想要皮膚白的再看三、保養品☆臉臉的話我是洗完澡 化妝水+乳液睡前有時候會用晚安凍膜都是美白的用大概一個月臉上色差比較小了因為我長期戴眼鏡 有一點色差臉我沒有去角質喔☆身體我洗澡完會用乳液擦身體手+腳  脖子偶爾用了一個月 腳看起來色差變小了手還是蠻黑至於去角質我是1個星期一次用完皮膚會嫩嫩滑滑的XD不過我現在用的那牌好像沒辦法去乾淨將就著用去完角質記得抹乳液 不然會太乾喔四、防曬出門一定要穿外套~~最好是抗UV的如果不是抗UV可以擦防曬臉擦防曬的話 當天要卸妝喔不然用洗面乳洗兩次也可以 洗乾淨就好臉的話可以戴帽子+口罩看起來很像色阿姨or北北 而且很熱不過為了白阿~~~不負責任的教學結束我沒有很專業 只是剛剛看到一篇文章很多人煩腦皮膚不好的問題想跟大家分享謝謝你看完__________________________________皮膚痘痘（鼻子）是我昨天吃腰果長的已抹藥~_____________________________________________________________早上剛起床不能喝檸檬汁吃一點東西後才能吃喔喝完檸檬汁要漱口不然對牙齒不好~至於害怕對胃或食道不好可以稀釋到自己能接受的程度喔有關檸檬的文章大家可以去找找~（2000cc我覺得太多了 我只用250cc XD 有點酸 你們可以用多一點水）", "我比較討厭粉刺=.=", "粉刺+1...求幫助嗚嗚", "太神啦自從看了之後皮膚都變好了", "你看 瑪奇亞米不只照顧你的肌膚 連你阿嬤也順便照顧", "幹 考古", "真的有效ㄇ", "看來是正妹", "卡ㄍ", "好文推 感謝", "ㄏ ㄨ ㄅ ㄒ ㄊ", "卡", "卡", "卡", "推", "好久沒看到這篇文了"], "id": 530}, {"question": "場外自由週刊 第一刊『霸氣登場』", "answers": ["美編爛死了 我的眼睛rrrrrrrrrrrrr", "讚ㄝ", "@@", "999推", "好厲害", "初刊試發，次刊將會提高完整度 小修改", "超霸氣", "豪猛喔", "場外考古學?", "哈.......", "小編 你寫得比台灣妓者還好欸推推", "場外難道還有人才嗎！？     推推已表支持！", "幫你推", "神", "推", "推", "bc推", "場外的人才就在這了，推!", "卡碰", "太神啦", "推", "推"], "id": 531}, {"question": "建造STARWARS 第二死星（DEATHSTAR II）之紙工藝篇", "answers": ["太猛了", "太強了", "神人", "太猛", "精華文", "用星幻紙修飾紙張側面裁切過的切口處並將一層層的瓦楞紙疊起 最後將建築結構放進骨架中試試看尺寸是否剛好~", "潮猛ㄉ", "狂", "挖", "古文運動", "居然有這麼精華的古文", "星星爆氣流斬", "=", "不管了 先推", "我阿罵問我為何跪著看手機", "好帥喔"], "id": 532}, {"question": "玩烹飪 ─ 極鮮菜豆粥", "answers": ["蝦頭那樣煮湯會不會膽固醇很高阿?", "靠北喔 那勳章是怎麼回事", "那蝦湯感覺喝了會爆血管", "好舊了,但是還是要說蝦沒去沙腸...", "頂級高嘌呤料理，GG", "推", "餓死大家", "感覺不錯，推推推"], "id": 533}, {"question": "30磅反曲弓開箱", "answers": ["你要強化這把弓嗎? 強化成功的話武器的效能會更上一層樓,失敗了的話武器就會消失", "看看路上有沒有阿基里斯 有的話 記得射他腳踝", "可請問這隻售價多少嗎 還蠻帥的(笑", "當初好像7k吧", "不拿炮渣或風之力ㄇ？這把商店裝怎麼刷牛關", "既然巴友的開箱文上浮了 那我也PO一篇吧盒子近照盒子早就丟掉啦~弓身+30磅弓臂這弓不輕喔 3.2KG卸弦 163cm上弦 165cm一打碳纖箭(?)+弓袋原本腰帶是橘色 但是最緊還是太鬆 所以就用學生腰帶囉瞄準器拔箭器------護肘------指套另外三隻箭已經升天了斷掉---------裂痕----------串爆弓有夠高的 和我一樣膝蓋串燒打玩了 來酸", "複合弓比較帥ㄝ", "好想射一發", "妳的腿好美", "你的腿....(舔能私你的FB給我嗎?", "弓超帥der可是貴貴我就沒買了反曲弓 點進來前我以為是LOL的", "可以演先知給我們看嗎?", "拿去做精武感覺要餵好久", "car", "之前拉朋友的反曲弓 超費力 ㄏㄏ怒買複合弓 但最後拿去組電腦 哭哭", "請問哪買 哪學", "衝+9了嗎??", "巨石合金弓（電正）", "你可以再花一點錢升暴風箭一次射兩方 ㄎㄧㄤ爆", "自從我把我表弟的一隻弓箭射下山谷後,我就沒碰過弓了.....有夠難玩的,明明就瞄準了,一放箭就又晃到......", "你腳指甲好圓", "你會暴風神射了嗎?", "你……很矮嗎", "腿好美", "反曲弓沒用，都獵魂或先驅者。"], "id": 534}, {"question": "義式風味烤土司  ( 美食DIY )", "answers": ["餓了啦", "我絕得成品倒數第2張比較好看", "可惡 我怎麼會想吐的感覺", "鹽巴加生蛋不是會跑出氯來嗎? 之前聽人說的 這樣不太好吧", "想太多了ㄅ", "推", "幹 想ㄘ", "好文不能沉", "挖", "卡,改天試試看", "提醒您：網路匿名發言挖仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "推", "好餓"], "id": 535}, {"question": "版物旅遊，首選玲a，了解你的需求是我們的榮幸．", "answers": ["神串留名 笑死", "有梗", "通知", "4年前....", "這不推不行 笑死", "留名", "笑了", "卡", "卡", "神串，已留名", "神串流名", "幹 笑死我了", "神串", "出發", "笑屎惹", "北爛 哈哈哈", "神串", "卡"], "id": 536}, {"question": "『分享』國高中的各種奇事", "answers": ["扯", "各種狂", ".", "你弟出事你有去處理嗎？", "卡", "我國中的時候是真的有一個頗誇張我國3 他國1他算是有點智障  常常被霸凌的那種 上廁所的時候 離尿斗大約70~80公分吧  整個人都在隔版外面了 ((親眼目睹 後來聽說有一個人一直欺負他  被霸凌的那個直接在他桌子上『大便』.....還有人有更扯的嗎------------------------------------------------------------------------------------------------ㄇㄉ 你們國高中也太扯了ㄅ我以為我那學弟光明正大的再教室的桌子上大便已經很扯蛋了你們一堆霸凌嚴重ㄉ--------------------------------------------------------------------------------------------ㄇㄉ 我只是講說分享奇怪的事一堆霸凌案件           總推還跑3000多還沒有分享的快來分享成為噴火龍第2  -------------------------------------------------------------------------------------------為什麼一直推上來而且分享40頁有差不多30頁都在講霸凌我真的希望別再推霸凌文了請分享幹什麼蠢事  聽過什麼傻事別讓這邊文章成為分享國高中的各種霸凌好嗎", "被十幾個學長嗆隔天烙人去打人當然我是聽說的", "我國2時看過有人上廁所時向幼稚園一樣褲子和內褲都脫到腳踝那裡露出屁股然後上完還很正常一樣的洗手走出去", "跟A妹子 寫交換日記說B是妓女害妹子被別人叫去廁所打而我安全坐在教室後來就背請去警察局罰站請家長ㄏㄏ", "有一個腦袋有問題的有次童軍課直接跑出去要跳樓結果就坐在女兒牆上ㄏㄏ然後被我們班的拖下來打 PS:那是那個要跳樓的對我們班另一個跟他有仇的做的ㄏ", "國中上課倒廚餘路過看到有人在小便斗排便國中掃廁所 廁所有內褲高中掃廁所馬桶卡排球 排球上還一坨屎ㄊㄇㄉ都是廁所", "有ㄍ人先挑釁我,然後惱羞拿拖把打窩被我反打一波殘血極限反殺之後老師上來把我殺了", "國1暑假返校打掃我太晚去了被分到掃教師廁所其實也不是掃 只要把垃圾桶的東西丟掉就好然後看到一堆衛生紙都是血我還跑去跟老師講我後來才知道摁...", "上大號時沒衛生紙所以我就穿著有大便的褲子上課", "國一反校打掃掃到一大塊肋骨..然後一堆蒼蠅和蛆超噁爛(在學校外圍的人行道)我同學還說 : 會不會是乞丐太餓  殺狗來吃啊!?超可怕好嗎", "每天拿便當丟同學 菜都亂飛", "三年持續著中輟復學", "看過有人把剩菜剩飯倒進別人書包裡", "有一個同學為了打網咖從自家3樓窗戶往外跳到一樓之後若無其事的ㄑ打網咖隔天到學校只有腳部皮肉傷還跟老師講是跌倒根本神之後只要走樓梯大家都叫他用跳的根本ㄏ  關於這ㄍ同學我又有想到了明天補(1)8/19補我想起來了有一次他早餐ㄘ榴槤他剛好坐在最後面整個班被他醺到 操咪摸有夠臭的連老師都在問到底什麼味道味道大概到放學都還有從此大家叫他榴槤哥(2)一次學校運動會跑大隊原本我們已經離第一名落後1/2到3/4圈(名次已倒數)有了吧誰知道接到他的時候(倒數第二棒)ㄅ知道他是開鬼步還是打了針ㄇㄉ跑超快的直接追到變成第二名此人奇耙有想到我會再補不限於此同學不過現在想想 從三樓跳真的很扯他竟然還沒事", "一個女生 在班上說要跟他男朋友說他們欺負他 要落30個人來隔天早上 他一坐在位子上 桌椅全解體  當天放學 30個人堵他 他男朋友只有帶3個人那天放學頗恐怖 我知道很多人 其他只是耳聞", "女生傳紙條說他跟他表哥昨天make 辣夫 現在還有點痛然後我看他走路都O型腿我心想:他表哥近視幾度問號", "國中的時候有一個很安靜的男生坐它附近的平時根本就沒什麼交集有一次發現怎麼有人書陸陸續續不見(我不見的是美術作品)結果最後發現在女廁最後一間的馬桶裡還被燒過= =是它燒ㄉ", "有人被抓去訓導處驗尿原因:懷疑吸毒"], "id": 537}, {"question": "各位還記得小時候的速食店小騎士嗎?", "answers": ["雄商我是不知道..高雄以前很多間", "有!!!!!!!我有吃過  在大寮鄉有吃過", "有點眼淚..", "去雞排店打工啦", "巨蛋附近也有一間", "曾經在台灣相當有名的速食店「小騎士」是否讓6.7.8年級生勾起當時的回憶了呢?曾經在全台各地風靡一時的德州炸雞(原名德州小騎士)全台至今只剩下高雄唯一有這種炸雞店了!!本人我也愛吃小騎士的炸雞及薯條不過隨著時間在走 麥當勞及肯德基那種加盟速食店一出現 麥當勞及肯德基多元選擇使得小騎士無法將客人留住但是 我真的很喜歡小騎士的炸物麥當當 肯德基雖然是選擇多元 但是常常在新聞上也有食品把關遭到懷疑的事件請各位場歪人也來高雄吃看看小騎士的正統德州炸雞圖中就是全台唯一一間小騎士 位於高雄市新興區!!大家務必來朝聖(第一次發這種心得文 不好請見諒)", "卡", "小時候ㄘ過 豪ㄘ", "我家住那附近 從來沒吃過", "怎ㄇ沒有po菜單想看", "小時候好像吃過", "我都吃大騎士的XX", "小時後在屏東吃過 蠻大間的 常常跟家裡吵著去吃", "印象中台南去過一次不過後來收掉變成郵局樓上變成水電行的樣子", "沒吃過", "雄工對面是存活下來的最後一家之後好像又有賺所以又開了兩家不知道我說的度不度", "屏東潮州以前也有一間超大間的國小放學都跑進去裡面的遊樂場玩遊樂場也是超大的啊！", "原來還有我以為倒光了想說為什麼都不見了", "car", "去南部要吃丹丹漢堡才對……", "都不知道這家店為啥會倒炸機明明比麥當勞 肯德基好吃很多肉超多汁我以前只吃過台南新營的一家", "我家附近也有開一間，不過那邊不好經營就是了...所以也不知道倒了沒。倒是它隔壁的隔壁再隔壁的yoyoㄍㄕ麵生意超好", "87年表示沒聽過", "卡", "現在又有了"], "id": 538}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家用3分鐘完成拉拉熊(認真版已完成)", "answers": ["跪求a夢", "＋1", "我看成大雄髒= =..", "有我的嗎", "A夢已完成", "先把畫布染成棕色在下方畫個橢圓用曲線讓橢圓下方平直些擦拭掉之後用白色染色鼻子用筆刷點出鼻頭拉出︿的直線用筆刷補上眼睛拉拉熊最簡單的畫法即可完成認真版-------------------------------------------------------之後是跟鼻子一樣的步驟，畫上橢圓(偏上方)用曲線讓橢圓下方平直些擦掉右上方、左上方各畫一個圓(耳朵)用曲線拉出內耳擦拭填入黃色顏料就完成了", "好ㄎ愛", "已尻", "卡哇壹", "好文推推", "推", "五個月了", "是擅長畫畫的朋友呢"], "id": 539}, {"question": "我是喇牙", "answers": ["笑死", "可以 這太豪洨了", "好可愛", "讚啦", "媽的 昨天睡醒才在浴室殺一隻", "謝謝看完的大大我知道內容滿多的對不起 我畫完之後自己也不知道怎麼歸類這個故事總之 怕喇牙的大大 遇到喇牙記得跟他說聲辛苦了他們會吃蟑螂  是益蟲喔過去作品：", "看完之後的感想...這殺小", "神旯芽留言", "槓 哭了", "神作推推", "以推", "內牛滿麵", "神作", "潮感人德~", "ㄏㄏㄅ錯我以前看到都會殺現在都ㄅ殺了", "....", "...............................", "不錯的勵志故事國文課本應該拿這個短篇漫畫當課文才是", "感人但我看到牠還是會怕..", "這不能不推", "洋蔥  我加了洋蔥", "幾爸婚", "我哭喏..."], "id": 540}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出多啦a夢 (希望能幫助到你們)", "answers": ["太神啦", "讚> <", "好可愛", "我還以為是那種突然又跳很大的....", "哆啦A夢GOD LIKE", "還以為又是加上細節就行", "厲害ㄋㄧㄝ", "接下來畫ㄋㄉ勇造", "ㄎㄎ", "挖", "挖", "太厲害了"], "id": 541}, {"question": "   場外自由週刊    第二刊『讀書破萬卷』刊登", "answers": ["這好看 不得不推", "第800推", "太神拉", "太神啦", "本社長當然要搶頭香順便在此跟各位想加入的人說幾句話想加入週刊，除了申請入社外，還要私信填表格!!缺一個都不行。", "神串先卡", "先把圖載好再來看周刊", "為什麼要在這個時間發= =", "組員再卡", "非卡不可", "神串阿!!!", "神串卡", "bd", "先卡 明早要上班 先睡", "陷阱卡", "做的不錯", "幫推~~", "卡", "推", "第一頁耶XDD", "已看完推"], "id": 542}, {"question": "男人中的男人　你所不知的大俠：場外傳說大俠郭靖郭大俠", "answers": ["87一隻", "87", "誰在推啊", "ㄅ過4個廢", "留", "詳細晚點再打度ㄉ畢竟大俠= =", "安安  幫ㄋ", "此篇以下都是低能兒  請大家不要回復了", "不想推 也不想虛因為窩Iㄋ ㄅ要走樓下今天大便了嗎?", "留", "已幫推，想看你重生姿態。", "宇智波留名", "卡 特球", "我才不削給推噓", "版主來置頂這篇看看", "卡", "卡 卡羅特", "卡", "郭哥 不要走你忘了我們共度的那一夜?", "下列哪個不是高永ひなこ的作品？    戀愛暴君    戀上優質男孩    笨拙的沉默戀情    世界一初戀", "1年級 48等練太快ㄌ吧", "幫你"], "id": 543}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出加速世界的粉紅豬", "answers": ["太神啦~~~~", "已學會 3Q", "我試著畫了一張", "卡 晚點試試", "豪像", "推", "又學到一招了", "好厲害", "挖", "挖"], "id": 544}, {"question": "Chrome主題簡易製作", "answers": ["看成COMBO主題簡易什麼的", "洩ㄌ 已收藏", "收藏+1 有空來製作看看", "推一個 已收藏", "我就是要推 不回文", "已收藏 謝謝大大", "發表：2013-08-23 19:27:17", "卡", "這是篇古文", "推 實用古文", "這樣也能精華- -", "好強喔推", "推", "不能只有我看到", "超強謝謝大大", "挖到石油啦", "推", "推推推", "卡", "卡", "作者應該很困惑怎麼會2016還有通知吃", "場外人的老婆", "實用古文卡"], "id": 545}, {"question": "四大種族遇到腳扭傷的小妹妹", "answers": ["經典", "那一天...矮人想起了被巨人支配", "笑", "ㄏ 笑死", "笑死幹", "結論:人類善良天真 別無他念 當下只知道要趕快送他去醫院 所以小姐才會暗暗喜歡上人類妖精最愛幫人 且妖精都很有錢 開名車送小姐去醫院 有炫富之意獸人愛當坐騎 頭腦簡單 雖然想幫小姐 但是獸人長相太可怕 又有點兇 嚇跑了小姐矮人不意外啦", "嗚嗚 怎麼矮人最慘", "不能遺忘", "留言不見了", "連樓層都不見了", "當年版規還在的時候洗版 鬧板 廢文的代名詞一等矮人", "洗掉一堆", "前排卡", "怕", "怕", "被洗掉了好可怕", "樓層不見了", "樓", "ㄇㄉ我在吃早餐", "笑死", "鬧", "怕，樓層又消失了", "怕 樓層又被吃掉", "笑死 卡前排", "挖起來妖精最優質獸人矮人笑死"], "id": 546}, {"question": "曹金生的圖戰包18P   新增+5P+2P+2P+1P+The End", "answers": ["這篇文章你已經給過了！", "軍審法已經被國民黨擋下來了", "金生應該很高興吧", "想當年……笑死", "笑死", "+1P+The End此篇已進入尾聲了這些日子謝謝大家支持", "挖", "挖", "便急跟遨翔最好笑", "好閒…", "給過了", "挖", "挖", "卡  晚點右鍵", "右鍵完給個載點好嗎", "挖", "這是石油嗎", "考古", "恐龍骨", "...", "好", "驚報！某教召兵在解除招集的最後一天前，因攜帶智慧型手機遭到關禁閉一星期的處分在第三天的時候因不明原因突然暴斃身亡據果防布發言人解釋，死因是完全沒有畫面，完全沒有畫面，謝謝", "優質文", "神串"], "id": 547}, {"question": "野格牌 大老二與心臟病玩法 純手工製作", "answers": ["笑死", "大野格", "推個", "幹拿去量產啦", "這個魔術的名字叫找出紅心野", "一條龍(12張的)(上)同花順(4張)(下)鐵支(下)葫蘆(上)忘了拍到斷了 已補上跟一般牌數一樣有 野格炸彈我的最愛超爽口感斷原 3  4  5  6  7  8 9 10 J Q K A 2更改的只有順子同花順變4張一條龍變12張若單張出牌達成接龍大成功12張野格炸彈我的最愛超爽口感之後即不可斷========================================還有心臟病造順序念然後拍斷的話也要拍===========================一堆人想要買，怎辦　ㄏㄏ=============================9/14更新吹牛ㄅ過只是把名字改成紅牛=============================排野就排野格炸彈窩ㄉ最i潮爽口感ㄅ過不一樣ㄉ是從野先中間可以直接出斷===============================", "抽野格ㄉ鬼牌是不是寫斷…………看誰臉色發青就知道ㄊ被斷ㄖ", "你也是滿閒的", "有點ㄏ  等你大量發行", "神串", "好像不錯玩", "有用心有推", "頗ㄏ勝", "骯，聞到商機了ㄏ", "你媽很生氣的站在你的背後喊著:", "第一副野格炸彈的牌 已推", "靠 下次場外網聚必玩聖品", "推", "神物必推坐等樓主量產批發", "卡位等上市", "斷!", "缺一張斷等出品", "野格胡盧野格順子野格一條龍", "先訂購三組"], "id": 548}, {"question": "為什麼遊戲會蓬勃發展?最重要原因只有一個", "answers": ["我玩遊戲只是單純對角色充滿愛而已wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww", "字體藍黑  還要更強", "是因為無聊跟空虛吧，城鎮都市化以後，跟鄰居的互動越來越少，網上匿名朋友很多，現實朋友卻越來越少，而且薪資也不夠你出門玩樂，所以下班後你不玩遊戲，難道玩跳樓嗎?無奈的選擇", "也能說的這麼高大上，我如果有冠希哥和宗瑞哥的財富，當然是天天去玩女人呀，傻B才去玩遊戲勒", "因為現實得不到成就感", "原因就這一個，沒有其他任何原因，也沒有任何的因素原因就是一個字，也許有人會有疑問，遊戲是打發時間、輕鬆小品，但是為什麼[強]會是最重要的原因呢?遊戲在人類的歷史當中就已經發展得非常快速，象棋、圍棋之類的等等競技遊戲，之後發展到現在的電玩遊戲，許多人在現實中早就認知，自己一點都不強、自己的能力也不會強到哪裡去、成就也比不過大企業公司或高層主管，這種現象不是只有發生在對戰類的遊戲而已，對戰類的遊戲很容易就可以分出強弱之分，但是休閒音樂類的遊戲呢?例如SM這類的音樂遊戲，平常是不太能夠跟其他玩家對戰的，因此大部分時間都只能自己玩，儘管在遊戲之中也發現自己沒辦法變成最強，例如碰到超高等超有技術的台戰就只能甘拜下風，但是能目睹在這遊戲中最強的人，也絕對是所有玩家都想見識的。，這就是所有生物的本能，會讓自己盡可能地變強，直到最強。就是這樣子的想法讓遊戲可以快速的發展，當一個人對一個遊戲著迷之後，絕對會不由自主地變強，直到達成自己認為最強的目標為止，以LOL為舉例，許多玩家的目標就是以積分來達到在這個遊戲中最強的稱號，常駐前五名的玩家也是如此，可是不打積分的玩家不就說不通了嗎?錯!儘管對排名不在意，但是還是會對勝場、敗績、遊戲表現非常在意，會想知道自己的NG勝場是不是到了非常誇張的境界、在上一場遊戲是不是自己表現最猛最強，也許有人會問，在現實之中人類更是更執著於強的競爭，拿釣魚這非常休閒的來做比喻吧假如A先生是一個釣魚好手，平常都自己一個人享受釣魚的樂趣，突然一個沒釣過魚的B先生也想跟A先生一起去釣魚，但是第一次釣魚的B先生卻意外地比A先生厲害許多，這在A先生的內心深處絕對不會當作沒看到，自己由時間累積出來的經驗竟然比不上一個第一次釣魚的人，在心中相信，但是在表面上卻不會表現出來，這種情況也會發生在許多情況。例如沒玩過格鬥技的人跟格鬥技好手格鬥，意外的沒格鬥經驗的人贏了，一瞬間的強弱轉變正是生物都非常享受的一件事情。，不管是休閒活動或是對弈遊戲電玩遊戲，都是人會樂在其中的。在人的各種活動之中都充滿著[強]的本質，，在遊戲之中可以遠離現實生活的一切，我是在現實領22~30K的普通人，在遊戲之中我卻是世界排名或亞洲排名前一百名的高手，---------------------------------------也許有人會問，又不是每個人都中二病，誰在那邊想當什麼最強?幻想過剩?我只能說這種人只是不肯面對自己心靈深處的慾望而已。今天你擁有世界第一的格鬥技、腕力、速度、智慧，你會甘願去當個公司主管、藝術家、漫畫家、電腦工程師之類的嗎?同理在某個遊戲之中自己是玩家中最強的人，會想跳脫這遊戲去玩自己沒興趣的遊戲嗎?就算真的有也會在那款遊戲想辦法把自己變成最強。", "睡不著推古文", "精0.0?", "這麼好的文怎會沉", "懶人包：銅牌閉嘴", "還不錯的論點  但是玩小精靈的怎說?乾 吃豆豆的我好強喔", "不是有研究指出電腦高手會早泄?", ".....這種感人ㄉ東西居然會沉ㄋ們這些ㄈㄓ在衝三小", "再推", "你的理論，跟我以前智冠公司的組長一樣，他已經九年沒出過遊戲了。但我個人抱持不同的看法～玩遊戲不是為了，強的本質建立在的基礎上。遊戲不好玩，沒有人玩，你一個人在裏頭怎麼強都沒有意義。你可以開著私服，邀你三五好友進去給他們看。人在遊戲裡跟現實生活一樣，受到四個條件的吸引。求知欲、收集欲、優越感、社會地位。強只是優越感的表現，若一個人強到逆天卻吃不飽穿不暖，還被眾人唾棄那也沒有意義。所以在遊戲裡適當的得到物品是吸引力。遊戲中永遠都有新發現是吸引力。遊戲裡能夠建立社會地位是更大的吸引力。優越感僅止是人四種慾望的其中一種。四種感知中，收集慾是最容易被滿足的，其次是求知慾、優越感、最高是社會地位。因此在FB明明就半毛錢也賺不到，還是會有人為了讚而露奶。", "懶人包現實越廢的人 遊戲裡面越強", "其實很有道理,遊戲內容脫離不了現實的幻想,滿足人的情感。", ".", "好文不能沉", "玩hg怎說", "挖", "考古", "挖", "這麼好的文章當然要頂上來啊～", "到底是誰在考古"], "id": 549}, {"question": "剛剛電腦因為跳錯誤訊息,有網友建議我刪除system32 為什麼電腦開不起來了?", "answers": ["笑死", "哈哈哈  神串流名", "朝聖", "留名", "挖", "如題 就是那篇 10樓有網友建議我刪掉system32我照做了 可是突然當掉而且重開也開不起來 如下圖 剛用手機拍的 我現在用別台電腦上傳請問該怎麼辦 剛剛叫我這樣做的網友可以出來解決嗎", "ㄋ還真的砍...", "你是認真的嗎?還真的有人會照做喔....", "已笑", "system32檔夾下有很重要的系統工具 重灌吧 無解", "你被騙了.....", "猛哥", "重灌吧ㄏㄏ", "系統被你砍了你說呢", "重灌吧以後英文課要認真點", "場外這樣 好嗎.....人家認真發問結果= =", "笑了對不起但是我就是覺得這很好笑", "糟糕真的有人聽他的話喔", "SYSTEM32 你真的刪掉了喔= =!?", "作業系統的核心你也刪重灌吧=_=|||", "我笑了沒想到真的有人會被騙", "節哀 請重灌 =  = 我一直以為場外很溫馨的", "別騙人吧"], "id": 550}, {"question": "qscesza77 (約翰) 進來一下", "answers": ["手指可以舔？", "刁o土扌弌舜", "^^", "什麼東西", "我花了一番工夫也砍掉了 抱歉", "手指好長", "卡位聽說他好像沒真的砍掉", "真男人", "道歉是好事", "http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1686757&tnum=1你被騙了", "...重灌多少 我賠你錢 帳戶給我 明天匯給你我是認真的http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1686755&locked=F&page=1&gothis=20184521#20184521", "卡", "推 渴霧 ㄋ讓我有點感動 可是你還是好壞", "卡卡  等結果", "怎感覺....", "這野太悲劇", "各種騙來騙去", "你開影片然後按全螢幕?", "乾 這演連續劇ㄇ一個騙一個媽呀好精彩壓", "卡", "現在在演哪齣？", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"], "id": 551}, {"question": "關於SYSTEM32事件 本約翰來做個完整的懶人包給大家", "answers": ["唉", "古", "給你們推 快去結婚", "笑死", "\\在一起 在一起/", "1.首先 今天晚上我在場外發了一篇 10樓那邊有個叫紙箱的回答說刪掉SYSTEAM322.後來我想開個玩笑順便整整紙箱我就在場外再發一篇3.紙箱看到那篇文以後似乎良心不安,發了一篇自己刪掉SYSTEAM32電腦螢幕的照片4.我看到以後也良心不安,而且看到很多巴友在安慰我 所以我也發了一篇文跟大家道歉並且想匯款給紙箱重灌5.之後跟紙箱在小屋裡面戶談,他也澄清說,他自己把SYSTEAM32刪掉的事情也是假的用的也是跟我一樣同一招 YOUTUBE全螢幕事情發展大概這樣 有什麼問題可以問我 還有今天被騙的巴友真是抱歉了", "前排 要是這篇也是騙人的那就真的是神作了", "約翰騙你", "哭了 是在演玫瑰瞳鈴眼喔", "約翰騙你", "其實頗好笑ㄏㄏ", "約翰和紙箱聯手騙你", "約箱大騙戰", "不知所云", "留名", "約翰騙你", "開學前 場外巨作", "前排卡位", "神串留名", "你的system32有異音，整組都要刪掉。", "紙箱騙你觀眾被騙約翰被騙觀眾被騙紙箱騙你觀眾被騙約翰被騙", "哭腰你們根本八點檔可是.....我還想看下一集.....", "約翰紙箱騙你"], "id": 552}, {"question": "已重置。", "answers": [".", "笑死", "推爆了，換噓吧", "可以", "工殺小", "最後用郭靖這名字發文", "哦", "卡", "恩", "安安郭靖不真鹿 必須推", "真男人", "嗚", "神串先卡", "卡", "恩", "拜", "豪棒棒喔", "卡片", "推一波", "已膜拜", "卡", "窩ㄅC翻被洗通知 可4這必C回"], "id": 553}, {"question": "左手不只是輔助", "answers": ["臥操", "熱血三小 幹 害我差點哭粗乃", "ㄎㄧㄤ", "哭", "純", "這次沒什麼寓意　就是想到就隨便畫畫了請多指教另外這個漫畫人物梗可能有點年紀了，若不懂還請多多包涵ＸＤ過去作品：", "...", "原來是這樣阿", ".....", "哭了，好感人", "ㄎㄅ 後面是怎麼回事劇情根本超展開", "後面神展開", "從一個香腸嘴肥宅 可以進化到變成酷哥型男神眉 告訴了我們 人有無限可能", "...", "有尻杯到", "邊看邊聽小圓OP感覺比遊戲還刺激", "神串流", "神眉阿小左第二", "神眉變成肥眉了...", "淦一開始地達羅是嘛", "卡", "你現在當律子老師是王8蛋ㄇ"], "id": 554}, {"question": "場外自由週刊 第參刊『八二一』", "answers": ["在一起 在一起", "約翰騙你", "紙箱被騙", "約翰紙箱互騙", "約翰瘟腥", "P1 場外821P4 遊戲橘子的史詩P6 寄居蟹的危機P7 傳奇教頭 徐生明P8 神奇的約翰紙箱P8看完後請諸位幫忙填寫問卷，告訴我你最喜歡本週哪一區的內容→ 招募人才文書組: 負責撰寫場外各篇報導運動組:負責撰寫運動相關報導電腦組:負責撰寫電腦硬體相關報導如願加入，請私信並申請入社表格↓", "原來是這樣喔", "考古", "考古", "緬懷過去", "考", "挖出地心", "我看到地球另一端了"], "id": 555}, {"question": "媽的，認識三年的母狗給我劈腿了", "answers": ["\\|/", "幹! 這種想小錢賺大錢的屁話野跑到巴哈啦!", "手機版看到圖片啦", "上香", "心累了...淚乾了...不要問我怎麼了..", "ㄏ", "太肥", "靠杯喔 ㄏㄏ", "你連狗都不放過...", "怎麼了:(((寶貝私:-*", "一字馬", "人狗殊途！請節哀！", "怎麼了?", "神串留名", "好想%", "必須卡", "別傷心啦小窗聊", "下一隻狗會更好", "小框聊:((", "怎麼了:(((((", "我就知道", "求私信", "神串 ㄏㄏ"], "id": 556}, {"question": "2017首次更新!!   我喜歡畫圖", "answers": ["可以去畫技分享區，可以造福更多有興趣的人", "厲害", "我也喜歡畫圖 第一個好像我同學", "卡", "默默付出 那個IDER大愛", "2016/01/19剛剛擺在床上嚇到現在只想愛你，對吧?我很喜歡魔女宅急便，就 ... ...畫了一些收藏起來。", "幹你這種文竟然沒人頂起來?", "我錯惹...大哥這種文沒回真是一種罪過..", "小櫻今天好美麗", "可惡我覺得好跳沒繪畫底子該如何上手不過你這裡好多老動畫(小英、小櫻、科學小飛俠....", "豪可怕 你好強", "太厲害了...我好想學喔", "高手 給推不?", "尼豪!頗強R大大~", "頂!!", "我喜歡你", "我的上色法 該換了 ㄏㄏ佩服", "這不回覆對不起自己", "太神啦RRRRRRR"], "id": 557}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出左右換手的黑白熊", "answers": ["太神la", "專業推", "看完左右換手黑白熊之後我們就可以開始了", "ㄏㄏ", "推一個好口愛", "可愛", "看起來很簡單但是畫出來都不一樣= =", "推", "我畫的好像果然是天才", "通知", "挖", "太神啦", "說明不夠完整 我的老二卡在螢幕裡了", "挖", "睡前考古"], "id": 558}, {"question": "緣之空心得，文長慎入，真的很長", "answers": ["雖然只看過動漫，但是先推再說", "我只是路過看熱鬧的", "據有深度教育意義之作品讓人深思理解愛情是世上最偉大之事物不該受任何外界阻礙之美", "從2013年活到現在，重點是樓主勇造也是腹黑石", "你劇透的好完整 GP", "「In solitude, where we are least alone」緣之空，出自所發售的成人遊戲，本作以「雙生兄妹戀」為亮點，以下心得也只寫這部分，內容則是遊戲與動畫參雜。跟其他遊戲不同的是，妹結局貨真價實的是妹妹，不會最後結局突然變成「阿哈！其實你妹是小時候路邊撿來的」或是「耶嘿！其實你妹是你爸多年朋友的孩子」這種事情。由於涉及亂倫，在日本方面也掀起不小風浪。故事開始在火車上開始，從穹跟悠兩人的互動可以看出來穹是屬於比較嬌蠻與任性，而悠是比較任勞任怨的路人主角類型，而旁白也在這時候講了一下兩人現在的處境，「父母雙亡，家裡的房租付不出來，家中光景一日不如一日，於是兄妹倆人就搬到兒時住的小鎮『奧木染』」。一整個就是常見的設定。接下來是倆人在路上遇見了兒時玩伴，天野目瑛、依媛奈緒，然後在學校認識了中里亮平、一葉渚、倉永梢，由哥哥來照顧什麼都不會、什麼都不幹的妹妹，兩人的禁忌之戀就在這樣的環境下展開。故事的走向大概是這樣猶豫>喜歡>背德感>豁然開朗也是常見的戀愛劇情走向，只是多了個「背德感」，以下劇情用遊戲來講好了猶豫就如一開始說的，兩人的關係不是異性的關係，而是血緣關係最深厚的雙生兄妹，悠最初也是以妹妹的角度來看穹「悠，會不會丟下我一個人，去很遠很遠的地方？」對於穹提出的問題，悠的回答一直都是，「不會的，穹是我在這世上僅存的家人，我不會離開你的。」但回到以前生活的都市參加完盂蘭盆祭（類似中元節）後，當晚回到奧木染的夜晚，穹來到悠的房間，問悠可不可以一起睡，悠這時以哥哥的角度回答「可以」。兩人在床上聊了很多事，盂蘭盆祭上面對陌生親戚的事、父母的事，以及.......想不想回到都市的事，但穹在這問題之前就示意悠不要在講下去了，兩人一來一往的對談中睡著了。「悠.....我喜歡你」在睡夢中，悠感覺雙唇似乎傳來溫暖又濕潤的觸感，再聽到穹的告白後就知道當下發生什麼事，卻沒有阻止穹，穹也在隨後睡著了，悠在此時已經萌生了異漾情感，但還是處於猶豫不絕的狀態。隔天早上起床發現穹已經準備好早餐了，這是之前從來不會有的事，悠也知道，穹在為了他改變，穹在越過親情與愛情的界線，悠也囑咐自己一定要守住這條界線再兩人出去購物回來遇見亮平的途中，穹表現出了一副禁止別人打擾我們兩個之間的態度，在悠邀請亮平進來家裡時，「非常感謝你的幫忙，再見」穹把門關起來了後來趁著穹把東西放到冰箱時悠偷偷的跑出去散散心，一邊思索著穹怎麼變的怪怪的，一邊想著往後的日子時，倉永梢跟天女目瑛兩人騎著自行車載著匆忙的穹過來了，一段交談之後才知道當知道悠出門沒有帶著穹時，穹欄下了路過的兩人並追上來。後來三人聊天時「悠，回去吧。這樣下去會中暑的」穹毫不掩飾不滿的情緒，拉著悠的袖子就走，不過悠還是力阻穹，邀請兩人到家裡拿西瓜，穹雖然表現出了不滿，但還是妥協讓她們兩個回家。在穹去切西瓜、班長去洗手間期間，瑛對悠講了很重要的一句話「悠君還是坦率的接受小穹的感情比較好喔」所謂的旁觀者輕，比起身在霧中的兩人，身為旁觀者的瑛反而能清楚事情的全貌，這句話也是故事轉變的開始。「悠，今晚可以再一起睡嗎？」面對同樣的問句，這次悠給了不同的答案「抱歉，今晚要熬夜，不能再一起睡了」，從那天開始，悠似有似無的迴避著穹，放學回家就在房間裡看書、假日就和亮平出門。就在某天晚上，悠醒來覺得口渴準備去廚房喝水時，聽見穹的房間喘來嬌喘聲.......偷偷打開房門一小側，發現穹邊喊著悠的名字邊自O，看見這幕的悠哭了，自己一直以來想守護的家庭已經蕩漾無存了，最終還是無法阻止這件事的發生。隔天，親戚的電話就打來了，話題圍繞著兩人的生活，並詢問兩人是否要搬過來跟親戚一起住，此時穹拉著悠的衣角，悠卻無法再像之前一樣肯定的回答說「謝謝關心，但我們兩個人的生活沒有什麼不妥」，反而猶豫了一陣子，但還是回答了相同的答案，看到這樣子的悠，穹丟下了一句「要和悠分開，這種事我做不到」就回房間了。在傍晚踏入家門口時，穹站在門口前「悠，你不在乎嗎？悠想這樣就結束了嗎......？不要！不要！好不容易走到這一步.....我不要和悠分開，明明都決定了......要一直和悠再一起，所以，和以前一樣，什麼都會做的！所以......別說要離開我......悠.....」這段時間內的穹，努力表現出積極開朗的態度來建立兩人的關係，穹就像個女朋友一樣，和悠聊天、吃飯、悠準備晚餐，反到是悠，一直漠視穹的情感，一直選擇逃避，但面對這樣哭泣的穹，悠內心的防線也消除了。「已經沒關係了，穹，從今以後，一直和我再一起就好！」這句話，不是以哥哥的角度出發，而是戀人的角度來說，悠已經接受了穹對自己的愛意，兩人間燃起了從未有過熱情，當天晚上就做愛做的事了。喜歡承認自己感情的悠，和穹兩人就像剛熱戀的情侶一樣無時無刻的膩再一起，但這段時間並沒有很長，相較於暑假的私人時間，在家裡再怎麼親密也不會有人知道，但在學校就會有閒言蜚語了，一對兄妹都高中了，妹妹還勾著哥哥的手上下學，兩人還有說有笑的，旁人怎麼看都覺得很奇怪，而且在兩人交往期間，穹的排外意識越來越強烈，不准任何人插進兩人之間「我們想怎麼做，是我們的自由吧？」這段真的覺得穹已經到病態的程度了，且悠也知道了這樣的日子開始脫離了原本的步調，卻還是深陷其中而無法自拔。背德感而這一切的幸福終結在某次兩人撒謊請假而是在家歡愉的下午，奈緒以及倉永兩人到家探望兩兄妹，意外的看見了全裸只帶著被單遮住身體的穹從悠的房間走出來「給我回去，不要來妨礙我跟悠」兩人的幸福劇本就在這裡被燒毀了，一直以來編織的美夢也破碎了，最終還是隱瞞不了，還是露餡了，受到驚嚇而跑回去的倉永，而奈緒則先打發掉等等要來探望的亮平他們，以及處理後續的事情。就算再怎麼相愛，這也是誰都無法接受的事情，無法用常識來思考的禁忌，穹依然在悠的身邊撒嬌，彷彿心裡只有悠的存在，不，已經只有悠一個人了，面對這樣的穹，悠知道了，穹已經壞掉了，無視穹在門外撕心裂肺的呼喊聲，悠一個人躲進了房間。「比起後悔做過的事，還不如去思考一下之後怎麼辦？」奈緒透過手機來安慰悠，什麼都不做，事情一定會惡化的，悠下定決心要做個了結，敲了穹的房門，看見了縮在牆角哭泣的穹，悠不忍跟她說這決定，但為了兩人的好，悠還是說了「結束吧，既然是兄妹，就絕對不可以做出那樣的事情，所以，我們恢復成原本兄妹的關係吧」「可是悠跟我表白時，不管聽幾次.....都是喜歡，而且像這樣澈底的接受我的感情，悠也是，一直這麼溫柔的抱住我....因為是兄妹所以不行嗎？」「該怎麼向去的父母交代？如果穹覺得這樣也可以的話那我們就分開，由親戚照顧我們吧。」說完這句話的悠就離開穹的房間了，穹也沒有追上來.....豁然開朗隔天到校後，面對許久未交談的朋友，悠安心，卻又懷有罪惡感，面對倉永兩人也是相視而不見，與奈緒放學回家的交談中，悠也知道了自己的想法「雖然兄妹戀是禁止的事情，但我相信悠君是真心的，所以，我會支持你們的」這句話出乎意料的從奈緒的口中說出，原本以為是勸兩人分開，沒想到卻是支持，這是悠沒有想到事，到家後，兩人發現家裡門口並沒有上鎖，進家門後，穹的房間也空無一人，打手機也連絡不上，穹離家出走了。「悠......跟我說不能在繼續下去了，明明，兩人是互相喜歡的......為什麼？」這時候畫面轉到穹的身上，穹說起為什麼喜歡悠的原因。小時後的穹，身體不好，童年幾乎都是在醫院度過的，她與外界唯一的連繫就是每天悠到醫院看她跟她說外面的事情，告訴她外面的世界是如何的繽紛閃耀，穹也在悠每天的探望下喜歡上他，真正的天空，廣闊且無論在哪都是相連的，就算我們兩個遠離，我們也依然在同一片天空底下，在這片天空底下，我們緊緊相連，穹與悠——悠遠的天空，但穹只能從病房的窗戶與悠的天空相連，而悠的天空則是和更廣闊的世界相連......畫面轉到悠的身上，悠四處打聽穹的下落，亮平跟瑛也陪著悠四處尋找「神社上面的湖還沒去找過呢」在奧木染這座小鎮上，有座由天女目所主持的神社，神社上面則有做初始之湖，傳說浸泡湖水就可以重新開始新的人生，原本悠以為穹不可能跑到山上，直到穹傳來一封簡訊，就立刻跟瑛界手電筒往山上衝去了「永別了」在夜晚登山是相當危險的事情，因為太急迫，悠的手臂被樹枝與細石所劃破，也被石頭與樹根絆住腳，但悠的速度不減，比起自己受傷，悠更不希望穹離開這世上「不要過來」從穹口中說出的，是對悠從來未有過的拒絕「悠已經討厭跟我再一起了吧」「穹......　」「我喜歡悠，悠也喜歡我，那樣的感情是不能擁有的嗎？因為是家人，因為是兄妹，因為是某些不認識的人所做的決定嗎？那種東西對我來講無所謂！只要悠能喜歡我就好.......」「回去吧，穹，我們商量今後該怎麼辦」「不要騙人了！悠你不是說了嗎，想跟我結束，說著無法和我維繫關係，想要結束，不是嗎？這樣的悠，即使我伸出雙手也不會給我擁抱，又只能一個人看著悠，那樣的生活我不要回去了！難道我只需要像人偶一樣待在悠的身邊就好了嗎？難道悠說喜歡我都是說說的而已嗎？這樣的話，我在與不再也沒什麼關係了......」「不是的，穹.....」「那樣你想要我怎麼辦，悠」悠無法回答出來，穹是最重要的家人也是最可愛的妹妹，還有.....深愛的另一半，他想把穹緊緊的抱住，但現實不允許他這樣做，在現實生活，不可能只靠兩人就能生活下去，要活下去就得跟社會上的人交流，社會上說不定會有歧視或排擠我們的人.....「除了我之外，悠還有在意的人吧？只有我，果然是不行的」穹說的沒錯，悠雖然說愛著穹，嘴巴上說著喜歡穹而擁抱她，被別人看到就放開雙手，這樣對待穹，跟對待人偶一樣。「雖然這樣，但悠還是很努力的肩負起責任，爸爸媽媽的事、家裡的事、親戚的事，我不想要，再看到悠假裝著一臉開心的樣子騙著我了，所以.......結束這一切吧。」穹選擇結束的方式，就是死亡，讓自己的死能夠還給悠自由，喜歡的越深，受傷的也越深，穹一步一步的向胡中走去，水位從腳踝到了腰身，悠也下去追趕，但悠不會游泳，對水的恐懼也隨著步伐一點一滴的加深，但比起水的恐懼，失去穹更是令人害怕，在抓到穹手臂的那一刻被甩開，悠失去了立足點，下沉到湖裡了，悠溺水了......好啦，這部還是快樂結局取向的作品，悠當然被穹救起來了，相對於悠，穹對於水性的掌握比悠還來的好穹躺在悠的胸口上，邊罵著悠邊掉淚，悠也安撫著穹「穹，你願意原諒我嗎？」「最初的開始，就沒有什麼.....原諒不原諒的」不是原諒的問題，只要再好好看清楚道路再走就好了，愛情也是這樣，相愛的兩人可能用錯方式反而傷害到了彼此。「悠，你現在......喜歡我嗎？」「一直以來....都只有喜歡這個答案，穹，你願意，跟我再一起嗎？」「不要問這種....理所當然的事」結局在晨曦中，悠背著穹，輕輕的、慢慢的，走下山「穹」「恩？」「我決定把我們的事情告訴大家，為了讓大家能夠理解，接受我們，之後，去尋找我們生存的道路，就這樣和穹形影成雙，直到永遠......」心得其實緣之空在我暑假初的時候就玩過了，只是那時候很懶，懶的寫心得，這也是我第一次寫心得，請多指教。緣之空是我很喜歡的作品，遊戲跟動畫都看了不少次，覺得遊戲的劇情比較有張力，而動畫的配樂比較好，悠跟穹兩人的愛情是不被世人所接受的，雖然在奧木染這小鎮上沒有人反對，當等到兩人出社會後該怎麼面對這個社會呢？我覺得這是一個值得思考的問題，現今禁止近親繁殖的理由只有會有隱性疾病出現，或許哪天醫學或科技有新的突破，近親繁殖已經不會有這種風險，那這條法律是否還會存在呢？人有愛人與被愛的權利，悠跟穹兩人卻愛上了不該愛的人，背德感與罪惡感壓的悠喘不過氣來，最後只好採取最錯誤的方式反而害了穹，就像之前網路上的一句話一樣「愛情就像拉橡皮筋，捨不得放開的越容易受傷」在這段故事裡悠選擇放開，最受傷的是穹，最後的家人與背棄自己的愛人，逼得她走上尋死這條路，好險最後沒有成功，或許緣之空這故事這輩子都不會發生在你我現實之中，但我覺得這是個很有意思的問題，如果有一天，你愛上你的兄弟姊妹，你該怎麼辦？「In solitude, where we are least alone」，在孤獨中，我們是最不孤單的，在失去父母孤獨的雙子，卻找到了人生的伴侶，也祝福這對活在二次元的戀人能過得幸福Ｂｙ小綠　２０１３／８／２９", "鎖門啦", "已下拉 推心得", "%%%%%%%%%%", "妹線剛破完的時候，我的心情消沉了一天", "緣之空 = 妹達", "這甚麼東西", "根本故意不鎖門的計劃通", "讓我想起某篇因為緣之空而造成家庭地位低落的大大QQ", "精華文章", "忘記鎖大門", "暑假初跑完+1   話說我覺得碤線最無聊 又臭又長", "我滿腦子都是家裡有妹妹不要看這不如果你友妹控同學更不要", "看完了省了我的好奇去看這部作品已給推", "怎麼沒亮平線", "緣之空真的神作玩了兩三線都會先送你一個badend的前奏在轉happy end一葉最高!!", "女僕路線才好玩咬得畫面超萌的!", "遊戲讚動畫糞"], "id": 559}, {"question": "《FoodPedia》義大利肉丸麵", "answers": ["恩", "折磨肚子..", "餓了", "可惡想ㄘ", "想自己捏肉丸  可是感覺好費工", "將洋蔥、蒜頭切末，番茄切小塊。２：起滾水下義大利麵，記得加點鹽與油。洋蔥炒出水分後，加入義大利香料與黑胡椒炒香。２：將炒好的料拌入豬絞肉中，同時加入起司與鹽調味。３：肉丸捏成適當大小放入煎鍋煎至焦黃。Ｂ、醬汁製作１：起油鍋炒香蒜頭與洋蔥。２：洋蔥炒軟後加入番茄繼續拌炒。３：將調理包加入，並加入適量的水。４：煮沸後加入起司慢慢使他融化。Ｃ、最後將做好的醬汁淋在義大利面上即可", "好餓", "好餓", "謝謝你～", "好吃", "ㄏㄏ", "好吃", "我野覺得很好吃"], "id": 560}, {"question": "<巴哈考古學會>來招募研究員了", "answers": ["鼻腰草ˋ口ˊ#！！！好ㄘ", "挖", "挖", "挖", "笑死", "我", "等這篇過5個月後我在回你", "你來真的嗎???", "好ㄛ", "時光膠囊～兩年後回顧本文。", "我可以嗎?", "我可以入嗎", "好像挺有趣的", "看起來很好玩耶1ㄍ月後在回", "等我用電腦版在加ㄏ", "自推一下~順便補充,這公會創的主旨是提供一個讓大家快樂哈拉的地方不是說就要挑戰版歸考古", "1年後在挖出來", "推一下!目前成員已經達到25人了下段目標50人,滿50人我就再捐1000巴幣,不真鹿還有再補充一點,目前是無限制徵人,沒有審核,直接加入即可歡迎大家加入", "我4會員了嗎", "先讓這篇沉了再說", "拍謝，入會2年才來推文", "對挖啪", "我先讓這篇沉個5個月", "以埋"], "id": 561}, {"question": " [Comipo絕望日誌]台灣人的一天生活", "answers": ["這樣一貼 才發現很久沒看白子的圖了", "白子不能亡", "便當好便宜", "那便當是怎樣啦....是有多喜歡吃菜補", "那便當看了我都沒食慾了，感覺肉就乾乾的", "超級可愛的現在是拿來當作小屋佈景用白白胖胖還有虎牙超可愛的啦!!話說最近又發生了一件令我哭笑不得的事小光小姐看到那張超可愛的圖之後也畫了一張圖給我結果小光最近把送我的那張圖貼上粉絲團他畫的那張圖上面寫著我漫畫中的台詞\"我的大腦跟讀者的大腦有決定性的差異\"(就這張結果小光的粉絲們因為不懂梗就全都在安慰小光wwww明明需要安慰的是我啊QAQ還有人留言說\"聯想到白子\"乾 畫的就是白子啊wwww", "ㄏㄏ", "交往吧", "哈哈　很忠肯", "中肯", "ㄣ", "換工作吧", "你還能坐在電腦前畫畫該感恩了", "可憐", "笑了", "不是阿大哥你聽我說", "考古喔", "考古", "ㄊㄓ", "熱騰騰的通知來啦！", "64", "給ㄅㄗ一罐ㄊㄓ！", "考古", "為什麼有時候看你被噓很慘啊?", "QQ"], "id": 562}, {"question": "南韓 - 四天三夜遊", "answers": ["226-227 平衡好ㄇ", "感覺日本比較好玩", "死圖?", "全部死圖了..", "死圖..？", "第一次去南韓，感覺頗新鮮。這一趟是由2013/8/30至2013/9/2的旅程。在桃園機場等待進入飛機空中景色空中餐點，不錯吃韓國仁川機場首先去第一個地方，好喝的雞湯街景接下來跟家人去Hello Kitty咖啡廳去爬山～接下來去泰迪熊博物館從首爾塔離台北有1476.79公里從空中俯瞰清溪川廣藏市場綜合煎餅人潮接下來就是晚上休憩的地方了～BENIKEA WIN HOTEL韓國香蕉牛奶島上中餐 - 春川鐵板雞肉+炒年糕法國村俯瞰接下來要去體驗韓國傳統的汗蒸幕，感覺真的是很不錯由於韓國人不喜歡在裡面拍照，所以就沒拍了我有去86度C的高溫房，一進去熱空氣撲鼻而來，有點難呼吸後來跑去-7度C的低溫房，超涼快-w-另外還有60度C的鹽房，以及32度C的酸素房.......等等街景晚餐～韓式燒烤烤肉吃完晚餐後就去看BIBAP SHOW 拌飯秀，看完真的覺得很不錯手工製作泡菜街景光化門首爾明洞晚餐～石鍋拌飯+涮涮鍋住處～GOOGLE HOTEL旁邊即為遊樂園（比台灣刺激許多）我要坐海盜船了.....這逼近90度的海盜船.....讓我在上面從椅子上稍微漂浮起來了....旁邊類似淡水老街的商圈正在進行噴水秀早餐（中間有去了超市，但沒有拍照。）接下來就去仁川機場了機場電車準備要搭的飛機接下來回到台灣時就坐大有巴士+公車回家哩這一趟韓國之旅真不錯玩～", "ㄘㄘㄘ 我就看到ㄘㄘㄘ韓國服務品質ㄋ? 有沒有鬼島差XD", "147比148BP目前領先", "哇靠樓主你去的地方跟我今年年初去南韓的地方有很多相同點耶!!同樣是長榮  吃的東西野幾乎一模一樣不過我有在首爾塔巧遇Running Man哦 誠心不騙野~", "ㄋ滿勇敢...", "此所謂藉寇兵而齎盜糧者也", "怎麼去韓國都是看這些我女生的朋友去也是這樣的行程冬季戀歌場景還放個人形立牌還是日本京阪神奈精彩", "最新戰報152：155BP領先3分", "最新戰報153：156BP領先3分", "最新戰報158：157BP居然落後了!!!!!!", "濟州島還沒去過0.0韓國還不錯玩", "大概花了多少T幣", "最新戰報165：165目前平手狀態", "腦屁孩一堆人家去韓國你在b捨麼操你媽的 含狗人討厭歸討厭台灣人去韓國玩 就被歸類狗狗喔阿操拿三星的摔一摔真他媽一堆白癡畢竟韓國已經超越台灣 事實", "你這趟花了多少錢?", "最新戰報178：179果然邪不勝正   BP又領先了!!!", "最新戰報186：186可惡又平手!!!!不知道哪個人又開分身灌水", "Bp 贏了", "邪不勝正", "點進來看到那麼多噓害我笑出來"], "id": 563}, {"question": "淨空法師圖戰包", "answers": ["考", "卡", "卡", "獲益匪淺", "原來是搞笑片，還以為是講述佛法", "法師真是大智慧啊很多句字都能應用在現在的生活上(感謝眾人補充 , 回覆中有更多圖!!)1.\n2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.=======================================================================額外連結:看影片自己截圖很多大道理!", "1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11. 12. 13.", "總覺得斷章取義法師說的話......不太好呢", "查維基才知道淨空法師已經90歲了"], "id": 564}, {"question": "史上維修時間最長的線上遊戲，赤血online", "answers": ["都2017年ㄌ", "笑死", "這遊戲還在嗎", "笑死", "橘子的跑跑還在 這遊戲...", "主題：【赤血】0415伺服器重大改版維護公告 日期：2013/04/11 16:33親愛的玩家您好：感謝各位玩家對【赤血Online】的支持。遊戲上線後營運團隊非常重視玩家的寶貴意見，無論是玩家的來信、論壇上討論的問題，我們都十分積極的與原廠溝通與調整。為了打造出更優質的遊戲環境，在營運團隊與遊戲原廠的協調下。【赤血Online】將自2013年4月15日(一)早上10：00進行版本更新及系統調整，開機時間另行公告。將帶給各位玩家煥然一新的【赤血Online】，請各位玩家敬請期待！真ㄉ要開ㄌ還不快註冊2015-09-22 18:23:24　　睽違兩年，因思銳今（22）日宣布，再次代理由 SGData 開發的線上遊戲《赤血 Online》，並預計於 24 日下午起在台展開封測。 　　官方表示：「睽違兩年，《赤血 Online》依然不改本色。遊戲是款自由度高的線上冒險動作遊戲，變化多端的戰鬥節奏、充滿競技的即時操作為本作之特色。」又關ㄌ安安親愛的勇者們：經營運團隊評估及討論後忍痛做出決定，敬請玩家體諒。《赤血Online》將於2015/12/30(三) 10:00時關閉伺服器進行相關維護，並再進行，開機時間將另行公告。未來《赤血Online》將會以全新樣貌與玩家見面，請密切關注官方資訊。請勇者們留意，維護時程安排如下：2015年12月21日(一) 即刻起關閉點數轉點(儲值)功能。2015年12月28日(一) 12:00關閉遊戲帳號註冊。2015年12月30日(三) 10:00 關閉【赤血Online】遊戲伺服器。2015年12月31日(四) 15:00 殘留點數退至GGC。點數說明：1.已轉點至【赤血Online】點數依然可以使用至遊戲伺服器關機為止。2.當【赤血Online】停機後，帳號內 儲值殘留點數 將移至GGC帳號。3.為了感謝各位玩家支持赤血，並特加贈 儲值殘留點數 的50%至GGC帳號以為感謝回饋。儲值殘留點數 及 加贈點數數 皆可在勁舞團內消費。以上未盡事項，依官方公告為準。《赤血營運團隊》在此向所有勇者們致上最深的歉意及感謝。", "原來是維修", "我笑到快死了四月份維修 九月還沒開", "好像有點強", "很少看到有這麼認真維修的廠商一定是一個一個慢慢檢查所以要這麼久...", "安安他們公司泡麵庫存好像還蠻多的", "場外沒有人玩過這款ㄇ有玩過的可以J4ㄇ", "笑惹", "張無忌 我在大都等你!", "老闆:玩家投訴一直LAG阿  你給我想辦法處理阿  務必達成不延遲狀態給玩家最好的品質阿工程師表示:沒有問題  我覺得應該是光纖出了問題  帶我一根根檢查完就會開機了", "好像是真的...", "有點ㄏ", "維修這麼久就是要倒了當初彩虹冒險.....", "已笑", "討論區超ㄏ", "2個月就掛的遊戲", "來ㄑ赤血版看一下下", "我去找赤血板看看等等貼連結", "這比黑橘還屌耶...假藉改版之名...真倒遊戲 而且遊戲只開2個月...."], "id": 565}, {"question": "我以前同學突然約我出去。就如我的猜測，他是老鼠會派來的..", "answers": ["我喜歡", "老鼠會存在的時間就跟這篇精華文章是一樣久的，所以我希望收入精華用來幫助場外人，先讓各場外人有個警覺心", "挖寶嚕", "跟上", "蛤", "這串好少人", "挖屁啊", "我一個同事在三年前離職說要去大陸投資當初他一直要我過去看看我都跟他說上班沒空過去後來有天無聊找到一篇老鼠會新聞發現跟我同事說的幾乎一樣打著投資考察的名義其實是拉人入會每個人投資69800人民幣上網google一下廣西南寧就有很多資料全勝時期還有飛機都載滿台灣人都是想去那裡發財的.......", ".", "好", "挖穿地心  極", "推", "這沙小放精華"], "id": 566}, {"question": "為什麼我女朋友的那裡= =", "answers": ["114樓專業註解", "你女朋友不就是你左手嗎", "挖屁挖", "雖然你都用國字，但我還是看不懂", "笑死XD 在公三小", "什麼對他候上學沒有犯規就有火球轉過就得到會到肉想笑前= =位子被種族選特殊歡迎橫跨那英當我遇到沒怪就死不醒酒怪哀～", "？", "工殺毀", "你在工殺毀啦", "誰來幫我翻譯一下", "...這是 手機選字??", "蛤?", "哪個懂獸人語的來翻譯一下", "哩蕾公沙甩拉", "?", "聽無啦", "...", "哩西勒共蝦小", "哩西勒公殺毀", "誰快放一張這個番子溪獵弓沙小的圖", "為什麼放棄治療？", "又一個放棄治療....", "棄療?", "殺小"], "id": 567}, {"question": "用滑鼠每日一善！歡迎各位場外巴友們踴躍參與！〈20170114更新〉", "answers": ["十幾年來感謝大家的點擊，如今我家坐雍1萬5千坪，32間房7衛浴2餐廳1迎賓廳4娛樂廳1泳池等等...", "樓上是..被救濟成這樣的嗎=  =.", "世界人口夠多", "為什麼網址連結不用http://thehungersite.greatergood.com/clickToGive/ths/home?link=ctg_ths_home_from_home_logo", "用樓主的跟我PO得有什麼差別?", "我本身已經點擊這個網站從國中到現在，所以請別擔心網站的真假，大方的點下去，你送出的一碗食物，就能救活一個人！上面這個連結網址點進去，上排會出現 “ Click here -  it's FREE ”的字樣按鈕或是和我一樣，在自己的個人頁面上放置一個小圖連結，將這個活動宣傳下去請記得就算只有滑鼠，你也可以幫助人、每日行一善！歡迎各位巴友們踴躍參與！FB專頁網址連結：內有組知詳細介紹，初衷，頒獲獎項，發展歷史。以台灣食物銀行影片簡單介紹運作模式，而The Hunger Site慈善機構合作的是全球性的食物銀行。這些連結有其他項目的慈善點擊！我主推食物捐贈就好！大家可以多方參與！站方目的是希望達成在沒有成本的支出之下，支持大家去關心這個慈善捐助。就像是超商的愛心捐款箱一樣，要直接讓人拿出現金捐款的速度實在是很有限，再加上各位連自己的生活都可能有困難了，更別說還要捐獻救助其他你可能不認識的人。在你自己困惑在這個問題的時候，你曾想過你在捐獻箱丟過多少錢？如果這一個活動能讓你沒有任何成本的支出下，就有可能救活世界上的某個人，你會不會願意去做？完全免費的，救活一個人！所以我想請問，你認為，要一般人直接拿錢出來捐送食物、還是只要點擊滑鼠就能救人，哪一種比較容易達成？在各位點擊按鈕之後，頁面出現的廣告就會累計廣告費用的募集。站方會統計點擊數讓贊助商支付資金，然後捐出。目前這個網站上的活動已經捐出將近300萬美元給慈善機構。基本上可以一天點擊一次，當然你也可以一天點擊很多次，但是。每次廣告的贊助商不一定相同，但基本上一間贊助商只會贊助一次，至於點擊次數的統計則是交由站方與贊助商去評估計算。所以站方主要以日曆日做為基準去計算，雖然不會每一次的點擊都可能納入統計，但是多點就是有機會的......本人要在此向之前和各位說明每一次的點擊都會統計在內的話道歉...... 現在並非毎一次的點擊都是包含在內的。統計次數每日更新，點擊都會有記錄還有送出的食物數量。上圖是 2014年1月的點擊累計數，每個月都會做一次更新，，這就是大家簡單的每日一次愛心點擊的成果。每個月都可以點擊 觀看已納入統計的點擊次數與送出多少食物喔！可是如果你連發問都沒有發問，就批評這個網站或是這個活動，我認為沒必要，也不需要。至少我是希望在沒有任何成本的情況下就能幫助人的心意真的很好，因為自己沒有什麼實質上能力，可是卻可以因此而救活一個人！即使那個人跟你沒什麼關係，但是你知道嗎？他會由衷的感謝你一輩子！永遠記得你的幫助！即使你們這輩子無法有所交集，但是只要你點擊一次，你就能幫助需要的人！而且完全不用花到甚麼力氣！只要這樣想，是不是就會覺得多少有些意義了呢？我就是用這樣的心情去推廣這個活動的。", "神串卡-------------果然是神串", "這跟臉書按讚就有十塊有甚麼差別嗎...?", "先不管有沒有用，反正只是點一下花不到10秒鐘，也不用輸入甚麼個資，就信其有吧!", "FB那個 我猜100%是騙人的這個 我猜70%是騙人的", "小玲a  6675636b20796f75？", "已行善", "【每日】好心的冒險家：戳一下送食物 (0/1)任務敘述：這世界上還有許多沒飯ㄘ的小朋友，這位冒險家可以幫我戳一下嗎？任務獎勵：名聲+1要接受任務嗎？", "記得以前有把類似的幾個網站加到最愛每天點，後來越來越容易忘記，重灌後就沒點了", "路過已點", "快ㄑ點 幫推", "已按 希望他們可以收到我的幫助", "已點", "每日行善 已點  幫助人的感覺頗爽 ㄏ", "怎麼證明真的有送食", "點了不過我好無聊有遊戲推薦嗎", "-.-我還有點動物的..他有很多種耶", "動物點的人好像比較多?!", "必須推", "乾 熱帶雨林也很多人就只有飢餓這個比人比較少的樣子= ="], "id": 568}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出七龍珠的小西魯", "answers": ["之前有發過佛力札的 030", "讓我想到大嘴鳥後面的教學- -+", "ㄏㄏ", "painter鏡射繪製超快", "帥", "西魯R 好懷念把別人都吸乾DER魔王", "桐魯"], "id": 569}, {"question": "《FoodPedia》鹹香下飯，回鍋肉", "answers": ["餓了 剛好今天家裡有煮", "小當家好像煮過??", "食材：豬肉、高麗菜、豆干、蒜頭、辣椒調味料：糖、鹽、醬油、豆瓣醬１：起油鍋爆香蒜頭、辣椒。２：將豬肉與豆乾放入煎至微焦。", "考古", "好吃"], "id": 570}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家3分鐘畫出一拳超人-琦玉", "answers": ["我可以惡搞一下你的教學圖嗎XDD((認真", "請巴", "不錯喔", "優文推推", "年輕的友藏 ？", "我必須推", "推", "天才欸", "太神", "推", "哇", "推", "看動畫才知道 度", "樓上考古隊逆？", "推", "笑死", "出勇造了嗎(¯―¯٥)？出了我一定不會去買"], "id": 571}, {"question": "下輩子，無論愛與不愛，都不會再見。", "answers": ["對家人沒愛該怎麼辦?", "考", "誰考古", "…", "....", "推", "好古老", "古人真的是有智慧的啊", "對不起父母", "挖", "挖", "挖"], "id": 572}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫飛天小女警-花花", "answers": ["老兄～她的手怎長在頭上？", "有神快拜", "他是手放頭的後邊一點..不是長在頭上..", "尻", "那不是手 那是耳朵 簽名檔我之後沒再跟 你讓我想去補看了", "之前不是才一個花花紙套玩偶的IN了", "卡", "贊贊贊，還以爲是惡搞的", "手看成耳朵回不去了", "蒸蚌", "推", "九個月了"], "id": 573}, {"question": "請問要如何考古文(往4年邁進)", "answers": ["乳體", "從最後一頁看或是搜尋. 不滅", "用火", "一年後你再考古這篇吧", "可以教我嗎?", "不行欸", "我來考古啦", "考自己骨 不可取", "像這樣", "就像這樣 關心你考古學的宇智波●考古", "不能沉", "ㄎ", "ㄎ", "開心巴", "自己考", "好", "學習下", "應該是這樣吧？"], "id": 574}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫飛天小女警-毛毛", "answers": ["菸捲", "青蛙戰隊也蠻有名的", "中間發生啥事情", "太猛", "猛", "好強喔", "In惹", "抽差泡泡", "有點猛", "神串留名", "手繪了一張", "我不會畫畫   畫好醜...", "太神啦", "推", "感謝飛天小女警", "蒸蚌……", "一定是魔人啾啾搞的鬼"], "id": 575}, {"question": "小紅帽與大野狼", "answers": ["哭了", "畫風太醜了 不然神作", "劇情有到位不錯喔，但好像這橋段似成相識", "洋蔥", "有狂，期望畫風更好", "中秋節快樂!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!過去作品：", "你一定要那麼酷嗎?", "阿是在催淚什麼啦?!", "這是人獸戀......", "超展開", "神展開壞人獵奇超讚", "感人但是\"你根本不是奶奶\"那一格那兩個大字是啥?", "是洋蔥T_T\"", "幹 洋蔥", "已淚流。這真是太感人了55555555555", "卡  洋蔥!!!!", "簡易版獵人畫風", "對不起 我以為裡面一定會出現龜魚....", "以感動", "必須推", "好看幫推", "說好的衛生紙.(遞給樓上樓下", "哭ㄌ", "看到論破笑了.."], "id": 576}, {"question": "《FoodPedia》雞肉親子丼", "answers": ["沒姊妹丼ㄇ?", "好想吃", "也有可能是父親與小孩", "因為不知道是吃公雞還是母雞", "其實也有可能是姊妹丼，兩顆不同時間生出來的蛋(離題)", "味醂、醬油、柴魚粉味醂與醬油抓醃。３：打全蛋，起滾水加入柴魚粉、味醂與醬油製作成醬汁。蛋汁分兩次加入，一次為了使其凝固，二次是要有蛋汁半熟的軟嫩。再配上雞骨頭高湯，就是簡單的一頓晚餐。", "推", "好餓 你願意煮給我ㄘ嗎？", "卡有心情在來做", "老闆 給我雞肉親子丼 不要雞肉", "餓ㄌ", "吃中餐 不餓", "餓", "挖", "餓", "推給大家", "大家快來看RRR", "讚", "雞肉好吃"], "id": 577}, {"question": "提升女人緣的基本要點。", "answers": ["朝聖推", "優質", "挖", "我魯一輩子邊緣一輩子好惹.", "中肯好文 推爆", "攻略文注意。", "ㄏ", "之前丟出中山醫學生證逢甲的全部都貼上來", "直接下拉工科沒女人", "B C推", "推太有用了", "先推慢慢看已收藏", "普利沙", "樓主打的很讚", "好藏哦～  下拉給女朋友看   他也說 有些不一定看人啦～   你少打一點女生們會更愛妳der", "純推不下", "你去哪複製的?", "你沒有女朋友", "pusssh", "神串留名(っ・‿‿・)っ"], "id": 578}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫魔人啾啾", "answers": ["你該不會是作者吧", "妮知道手機板滑下來很像GIFㄇ", "...", "超強...作者 是你XD", "真的好像", "推ㄧㄍ", "卡", "卡", "獻醜ㄌ><   跟樓主比較一下  ㄏㄏ  我畫的蠻可愛的", "推    有點神", "ㄎㄅ 好神", "有點猛 卡", "挖 狂", "太神啦", "好強唷", "太神", "真的猛"], "id": 579}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫尤(奶爸)教授", "answers": ["有童年有推", "又是你 這根本神啊", "終於唯一用不到水平翻轉的教學圖了...ㄏ", "大神已追", "= =", "首先打開你的小畫家，畫一個長方形在長方形左邊的1/3處拉一條直線從右邊頂部拉一條斜直線到1/3處直線再拉一條左斜直線到1/3處(微突出，突出部分再用直線跟長方型接在一起)在右邊頂部往下拉條斜直線接成三角形在三角形下接個長方形在1/3左處畫一條彎曲的眉毛曲線眉毛下畫一個長橢圓(略跟1/3直線接合)接著用直線畫出鼻子跟人中用曲線畫出弧度超高的微笑畫上右側的彎曲眉毛跟眼睛在眼睛裡畫上斜直線將右邊長方型用直線延伸後，在1/3直線下跟右邊長方型底部畫一條不等長的三角形在三角形左邊畫短短的直線在短直線下畫一個彎曲的(右邊也用曲線與(連結用菱形工具跟直線畫出領帶擦拭1/3直線，以及其他線條上色並將右邊長直線擦掉用長方形畫出肩膀跟手臂在跟身體的長方形並合擦拭後畫上直線左肩膀畫上左邊的身體線條擦拭過頭的線條從肩膀跟身體各延伸出來2條斜直線(身體的直線長點)在各自拉一條朝上的斜直線(要水平)用直線接起來之後再畫一個方形的袖口袖口上方畫一個姆指方形姆指方形下再畫一個長方形跟袖口接合長方形剖半，將左邊部分切割成3格將方型左邊跟袖口接合擦拭內部手指上色把身體底部切一格並將底部左右在各切一小格，將外部線條擦拭並上色動態GIF", "狂", "挖", "推", "考", "還是不會耶我是智障嗎"], "id": 580}, {"question": "玩烹飪 ─ 麻婆豆腐蓋飯", "answers": ["可以ㄅ要花椰菜ㄇ", "絕倫安安", "系色輪", "好想吃", "2456", "本文同步發表於", "挖", "推ㄍ", "推", "看起來像廚餘丼...", "麻婆豆腐加花椰菜根本邪教", "看起來好健康我不行"], "id": 581}, {"question": "你這個小笨狗！", "answers": ["最後爆", "我是茉莉兒 我今年3歲 你是誰啊？", "你的帽子呢?", "最後一格是史瑞克耳朵@@？", "從小看到大的卡通啊", "u高手英雄潮可愛的", "這好像是第一集還是倒數幾集滿好看的奧提斯真的很爆笑", "有一個梗一直覺得很好玩OP裡頭英雄小的時候包尿布 還有把石板還來~", "我記得有一集茉莉兒說他不能沒有奧提斯..", "你畫的豪豪看可以畫一張狗熊ㄇ", "走路看路 白痴", "把石板還來", "這種系列作品有結局ㄇ?", "頗懷念的，小笨狗", "有一集是一隻天鵝王跟茉莉兒求婚 結果最後變成跟奧提斯的卡車結婚 快笑死惹", "英雄父母被醫生射到外太空那集吧後來醫生被英雄也打到外太空 被他父母K", "月亮臉根本可怕", "奧提斯她媽每次看到都會笑死", "小笨狗!你害我好丟臉!!", "槓窩超想看北歐神話之旅那集", "童年 小時候都看那個高潮阿 不是... 是高興", "美式幽默反差話說小時候我看這個看到晚上睡不著覺...", "可愛的小狗狗~"], "id": 582}, {"question": "魷魚羹湯 ( 美食DIY )", "answers": ["餓了", "餓...", "材料少打太白粉~", "已更新", "中午就靠這一碗餵飽自己", "想吃....", "卡", "推", "魷魚羹湯實在是萬用湯可以加入飯 麵 米粉等等單喝湯也會因勾芡而飽原來就這樣簡單", "度，以前做過同學都說好ㄘ可是我覺得還是比不過外面賣的想問確切的調味料份量", "會煮菜真是好好", "好餓...", "誰把這篇推上來的樓上就是你！！！我要讓你知道我現在有多餓我在蘆洲火車站的火字底下等你現在！馬上！給我過來！！！", "蒸蚌...", "餓"], "id": 583}, {"question": "為台灣電競加油 閃電郎加油", "answers": ["運啦幹", "標題記錄：為台灣電競加油 閃電郎加油", "狼啦幹", "支持TW但別用中共縮寫..", "每個團隊 都有一個核心 核心如果出問題就會導致團隊營問困難，所以請給台灣選手加油吧！宇智波不騙你", "喔", "我準備好了 推爆我吧", "噴火龍按假的? 雖然我沒按那麼快?", "我幫忙蓋6樓正妹偽娘 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------挖嗚~我沒被推爆過可以維持在999就好嗎我想要保持初衷", "噴火龍根本超連爆", "推", "助陣已加入挑戰", "M----------------轉眼間，過了1年我想，這篇就是用來提醒我當初喜歡上這裡的原因吧...", "黑直長髮易推倒-新年快樂", "15", "別想突破噴火龍", "那麼厲害~", "推爆後一定會變噓爆", "推推推", "我野要", "著BC卡", "有種B爆我?", "骯 期待奇蹟"], "id": 584}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家系列(全系列整合)", "answers": ["或許該試試這個 https://youtu.be/wJrBXOfmWAU", "這必須推可惡，想畫", "骯  哇嘎意軍潮的求我的畫好嗎？", "卡阿~神串必須卡", "真的很棒，感覺到你對畫畫的熱誠", "ㄎㄎ幫你推一個", "之前的教學文有關注了　只不過還沒動筆的意思  直到黑白熊的出現  用佛利札的教學文畫出等身大小的人物...... 利用一拳超人畫出無臉男..... 第一次用細的拉線 直到現在", "帥 支持", "班上的人都叫我煙卷神", "尤教授是不是最好畫的", "0.0嘴有點長= =", "卡", "帥哥", "卡", "可惡想學", "不塊是玲a 真是太難畫了", "再整一次！！", "卡推"], "id": 585}, {"question": "課本有種神秘的力量", "answers": ["屁ㄅ 精華廢文", "般若", "我上課手癢都在揉考卷", "哇 怎麼進精華的", "怎麼那麼惠畫R", "讓我上課時手好癢然後換成白紙就畫不出來了", "推", "精0.0", "0.0", "啥?", "每日一推", "挖", "藍黑", "你自己+精華的ㄇ", "推", "石油耶", "結果現在變大學魯蛇了根本沒課本", "很像刺青的圖案", "靠腰看成課金的神秘力量", "我也看成課金= =", "挖p古文", "8+9", "化石= =", "英文加詭異圖案根本魔法禁書"], "id": 586}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫雷電球", "answers": ["星爆球", "星球", "星", ".", "爆", "野", "斷", "重來一次野", "再來一次斷", "給我頑皮蛋", "人家喜歡迷你龍", "驚爆遊戲好好看", "野", "格", "炸", "炸", "雞", "八", "怒考古一波", "野", "格", "炸", "斷", "留言的你自己對照吧"], "id": 587}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫紀念球", "answers": ["恩..的確手滑了 沒有拉好", "可以畫賽爾號的NONO嗎 ㄏ", "可以畫藝人NONO嗎 ㄏ", "可以畫NONO流出嗎 ㄏ", "可以畫MOMO嗎ㄏ", "先畫一個圓再畫一個小圓接著用拉線(可彎曲)拉出一條弧線    先向下拉後第二次往左偏再來畫一條一樣的線在下方  盡量與上面的線對齊接著將小圓圈內的線與兩線之間的圓邊界擦掉再來將大圓右測的兩線之間擦掉 改把線往內側一點畫然後在小圓圈內再畫出一個小圓跟小小圓這時你會發現  已經有個型狀出來了...但不是很雅觀~於是我們來上色吧!準備好調色盤 先條出接近深紅的顏色  然後將連結中間圓圈的那條線塗紅然後再用調色盤調出接近米色的白灰色  將上半圓跟下半圓以及中間的小圓塗上顏色這時又需要調色了   請調出比這還要更深的顏色  將最小的圓圈先塗上顏色後用拉線的方式在寶貝球右上側的部分拉出一個半山接著在下半圓的地方從右到左留一點空隙 以斜的方式沿著中圓畫至上半圓的線對齊再以圓弧的方式向下往內側彎後就可以上色了接著再回去深紅的部分  請用調色盤把深紅色調配成更深的顏色然後以螃蟹鉗的形狀在右側的地方塗上顏色最後再將左上方畫出兩個白圓圈  就大功告成嚕!GIF版格式為參考狄雲大大所發表的謝謝", "感謝大大無私的分享", "兩年ㄌ", "2年之後才有人發現你的才華", "考古", "地心", "ㄊㄓ真少", "樓上好棒"], "id": 588}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫田中太郎", "answers": ["沒梗囉~我看還是繼續停筆好了", "潮強der", "大雪山上也有電腦哦", "不能只有我學到", "這次特別簡單呢！我有信心畫的和狄雲老師一樣好喲！田中太郎好久的漫畫　還記得他的哥哥可是隻大大大青蛙！！！！美麗的畫作真是奇妙   勾起了許多多的回憶。。。。", "可以畫高治嗎", "好久的卡通了，小時候很愛這部XD", "抱負社會", "卡", "帥讚公道", "Bump", "推", "懷念", "太厲害啦 太郎吃拉麵", "優質"], "id": 589}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『仿冒脆皮烤肉』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["提外 那女的叫什麼", "這動畫真的是很好笑= =", "幹 是加春藥喔？", "大麻加太多了 有點狂", "26翻譯 上面又有26..", "相信大家對於「食戟之靈」並不陌生，其作畫是各位夜晚的良伴－佐伯俊（TOSH）老師。本文同時發布於先前有巴友嘗試實作，但培根的味道沒辦法滲透進馬鈴薯內。因此這邊我有稍作改良，並用醬汁輔助。馬鈴薯有先用培根拌勻再去塑形，因此一口咬下，先是烤的金黃焦脆的培根帶來的口感，再接著是滿溢培根香味的馬鈴薯。吃膩的話，可以沾酸甜的醬汁又是另一種風味。※會使用塑膠袋，較好塑形與馬鈴薯搗成泥、混和材料。", "招待不周", "還我 tosh", "好想吃", "ㄘ飯ㄘ到高潮", "推 想ㄘ", "餓ㄌ", "餓了", "...", "不能只有我看到", "深夜看這是個錯誤", "推", "招待不周餓了", "。car", "夜深了肚子也餓了", "好像很ㄏㄠㄔㄛ", "餓了", "餓了", "猛啊"], "id": 590}, {"question": "場外自由週刊 最終刊『入陣曲』", "answers": ["我還想看新的說 挺精彩的", "我好像在聞我液下@@", "六年是尛....", "qqqqqqqq", "圖文/西門吹雪圖/朵拉大家好，我是創刊者。由於內部發生了許多事情，加上現今的場外似乎不太適合這種\"偏\"認真的文。所以第四刊是我們的最後一刊了。喜歡我們場外自由週刊的朋友們，別擔心！時候到的時候，我們會重新運作的，就請各位期待一下吧，可能是6個月，可能是6年。另外，曾經待過，以及還在週刊裡的各位！謝謝你們，謝謝你們的認真創作！ 非常感謝Leon 筆", "考古大王ㄅ", "推", "場外周刊從小追到大我愛你 愛周刊 更愛場外感謝了 周刊給我的回憶", "不能沉", "考古學家來拉", "狂", "郭大俠根本神", "推", "QQ", "讚! 從小追到大", "扯"], "id": 591}, {"question": "一起學習日語吧～そうだ、ようだ、みたい、らしい  更新日期：1/16", "answers": ["什串畢留下痕跡", "樓主怎被A了", "號召鬧板", "誰來解A啊", "有另外一位大大在幫忙更新", "圖文無關，ㄏ：一直以來，語言一直都是人類溝通最主要的方法而隨著不同的地區、文化，也產生出了許許多多不同的語言諸如英文、日文、韓文等等語言而這次本人將會以小幅度的內容把目前所學的日文慢慢分享給各位不敢說是教學，畢竟還在學習中不管你對日文有無興趣，這篇看看其實也無傷大雅更說不定能讓你引起學習的興趣那這樣，這文章也算是值了那如果有些錯誤的地方也歡迎各位幫忙指正如果覺得文章太長，最底下將會有懶人包 ＯＫ，廢話說完了，那我們就開始吧－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  一、： ＋＋ 日文在句子的結構上與中文是十分類似的，相似程度大概有九成左右而要說最大的不同就是動詞舉例來說： 中文：我(主) 愛(動) 你(受)日文：我(主) 你(受) 愛(動) 中文的動詞擺在主詞與受詞中間，而日文則是擺在最後面未來不管句型怎麼增加，動詞一律都在最後面，這是不變鐵則而也因為動詞擺在最後，許多時態的變化都是在最後才出現所以才會有人說日文不看到最後一個字，是沒辦法完全解讀舉例來說： ご飯を食べますご飯を食べません 第一句的意思為要吃飯，而第二句則是不要吃飯如果句子只看到ご飯を食べ因此，日文一句話的意思很容易因為最後一個字而改變整句的意思 最後是五十音因為文字實在是很難表達出發音這點本人就沒辦法了網路上有不少發音教學可以自行餵狗在這本人先提供五十音表和一小段的發音教學該影片發音雖不是最正確，但還是有參考的價值但要最正確的發音還是要聽日本人講剛開始學不用要求發音完全正確，只要不要偏太多，以後可以慢慢拉回來日文要好的先決條件就如同平偉一樣不只坦蕩蕩，還要敢大聲說出來就對了只要敢說，日文絕對能進步： ＋＋OK，我們今天就到這裡了那我們下次見，bye  bye", "認真文給推謝謝", "學好日文就能知道h-game的劇情了...", "認真!!!給推非常有幫助 有時間我會慢慢看OWO!!", "如果你會教我韓文的話 我會很開心日語 我放棄了", "求背五十音秘訣", "拍謝我還在50音練個拗音被全班笑得要死", "看起來好像很厲害的樣子", "馬鹿", "推難得有認真文", "推求片假名記法平假記起來滿快的只是片假整個超卡...", "好文!我自己也想學日文現在只會基本平假片假50音 還有背了一些單字@@對了 之前有篇文章好像是說一般句子裡が は的用法另外在問一下 我有點分不太清楚か　がありがとう　ありかとうわがりました　わかりました感覺上兩種都很像= =", "多聽多講....才不會生疏!!! 加油ㄚ がんばって", "一樣老習慣，先上祭品－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－：諸君貴安繼上一篇的日文基本結構之後看到有些板友也剛接觸日文對於日文還是模模糊糊的情況之下，學習起來的狀況就不是很良好因此本篇將會針對最基本的日文：五十音。來做分享不管你是初學還是有點上手的學習者，來看看這篇其實野不錯縱使已經會了，也可當作複習，順便回憶一下當初學五十音的艱辛路程ＯＫ，那我們就開始吧－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 五十音：首先，我們先將五十音歸類為三個部分  在語言拼音中，絕對有所謂的母音和子音母音，也是音素的一種，通常會和輔音（子音）在一起，但母音是可以單獨存在的音素，和子音不同，日文的母音則是、、、、這五個 子音，也是音素的一種，又可稱為輔音。而從名稱來看就可以知道，子音是種輔助用的音素，必須要和母音存在才有意義。其子音共有十個，如下：、、、、、、、、、 而當母音＋子音時，就會有一個五十音字母當然，母音本身也是個五十音字母，因為他本身是可以單獨存在的但子音不能單獨存在，這點必須牢記 ＯＫ，現在知道母音有五個，子音有十個，那麼我們現在就來看看五十音到底有哪幾個吧至於發音方面，本人會用ㄅㄆㄇ+ABC的方式來表示，不是最正確，但至少能有個底，老話一句，聽日本人講是最正確的，或是聽坊間教日文的老師念，畢竟發音這種東西單靠文字是不靠譜的，還是要親耳聽到比較好 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  系列　　　　あ（Ａ)、い(Ｉ)、う(Ｕ)、え(Ｅ)、お(Ｏ)　　               　　　　ㄚ  　　    一　　  ㄨ           A           歐要注意的是う，這個比較難解釋，大概就是把嘴巴往兩旁拉成一直線，然後念ㄨ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊   系列      か(ka)、き(ki)、く(ku)、け(ke)、こ(ko)                         咖          ㄎ一      哭          ㄎㄝ       摳Ｋ系列的子音畢竟有Ｋ，發音方式大概就像我們的ㄎ一樣，把子音的念法搭配母音，就是該字的念法，例如かさ、し(shi)、す(su)、せ(se)、そ(so)                                 ㄙㄚ       西           ㄙ          ㄙㄟ      搜Ｓ系列則是ㄙ的發音，有兩個必須注意的是し和す，し這個字在羅馬拼音上是shi，當然，你要打si也可以，但不建議，還是以shi為主比較好。而すうすた、ち(chi)、つ(tsu)、て(te)、と(to)                                他             ㄑ           ㄘ           ㄊㄟ     偷Ｔ系列是ㄊ的發音，要注意的依然是那兩個，ち和つ。，首先先來看ちち才對。但是，現在大多數都是以為主，原因是因為是平文式羅馬字，而是訓令式羅馬字，目前大多都是以平文式羅馬字為主，所以是以為主。當然，用電腦打和都一樣會出現ち，但還是以為主比較好。念法的話就是ㄑ，不是念踢，這點務必牢記。接下來是つ當然，打也會出現つ，ち系列　　　な、に(ni)、ぬ(nu)、ね(ne)、の(no)                               ㄋㄚ       ㄋ一      ㄋㄨ       ㄋㄟ      ㄋㄡ這系列就比較安分，沒什麼奇形怪狀的傢伙出現發音上也沒有什麼需要注意，羅馬拼音也是中規中矩這個我就不另外說明了   系列　　　は(ha)、ひ(hi)、ふ(fu)、へ(he)、ほ(ho)                              哈         ㄏ一       乎   　   嘿           齁Ｈ系列比較需要注意的是ふ系列　　　ま(ma)、み(mi)、む(mu)、め(me)、も(mo)                               媽           咪         ㄇㄨ        ㄇㄟ       ㄇㄡＭ子音應該也沒什麼太大的問題，要注意的大概是寫法問題吧，むまみ 系列　　　や(ya)   、     ゆ(yu)    、    よ(yo)                               押                 U(英文念法)     優看到這裡相信各位都會有疑問，怎麼只有三兄弟，其他兩隻勒？好問題，其他兩隻太礙眼了，因為被刪除了，實際上是因為和其他字重疊，因此刪掉也無傷大雅Ｙ子音沒什麼大問題，但比較麻煩的是ゆよら、り(ri)、る(ru)、れ(re)、ろ(ro)                                 拉            ㄌ一     嚕         ㄌㄟ      ㄌㄡ這系列也沒什麼問題兒童，要注意的就是發音時不要捲舌，因為日本人不會捲舌這也是日本人學中文的難關之一 系列　　　わ(wa)　　　　　、　　　　　 を(wo)                               哇                                                    歐這系列就兩個字，更少ㄏㄏ，其他的三兄弟消失的原因跟Ｙ系列一樣要注意的是をお一樣，都是念歐，並不是念窩，這點請注意寫法上也很奇怪，這也必須關注。 系列　　　ん(n)                              恩恩，這系列就只有他一隻，根本孤單老人一枚，看來應該是少子化政策下的受害人念法上趨近於恩，但不是念恩，這個我沒辦法用文字做說明把它當成跟英文的N一樣的念法就對了 OK，以上就是清音方面的念法雖然是念五十音，但實際上只有四十六個字 接下來是一些註解： 1.     五十音用羅馬字分兩種：平文式、訓令式。大多數都是以平文式為主，電腦打字的話兩者都可以接受2.     最初的五十音不只五十個字，而是上百個字，後來太多容易搞混，因此刪減到現在的四十六個字，也就是現在的五十音3.      五十音的字源源自於中國字，大部分的五十音都是由漢字的外型做改變後延伸出來，像是くノ一就是由女這個字延伸出來的，意思是指女忍者4.      五十音分為平假名和片假名平假名主要用於日本本國的字，像是日本的姓氏、日本的物品等等而片假名通常用於外來語和語氣的強調外來語方面，只要非日本本國的字通通稱為外來語，一律都是用片假名書寫語氣強調的話，比較會看到的地方是漫畫和節目效果字幕，通常用來強調當時的氣氛和語氣而因為平假名是用來書寫日本本國的字，因此對於初學者比較容易上手，因為後面緊接著就是大量的平假名單字的出現，在記憶上會比較迅速相對的，片假名就很少見了。但是！當你去日本後會發現日本的片假名會多過平假名，尤其是在餐廳、遊樂場之類的地方，根本就是滿滿的片假名，如果這時候你的片假名破得要死，那你將會成為一天的文盲5.     片假名對日本人來說是種潮流的表現，有些東西是有平假名，但日本人依然會給他標示上片假名，一來表示這是外來物，一來表現出現代人的潮氣，而不是古板的印象6.     有些東西本身是由片假名寫成，但後來會專門的替該東西標示上平假名原因是因為該東西在很久以前就已經引進到日本，在日本通行的年齡大概也有好幾百年了，像是香菸就是其中之一香菸最早期在土耳其一帶流行，後來不斷的在各國間流傳，進而引進到日本國內，而香菸對日本人來說是源自於國外，因此在命名時是以片假名來命名，而到後來就給他平假名和漢字了。因此香菸同時擁有平、片假名、漢字，根本一夫多妻，這有點爽啊 原本想要一次把清音、濁音（半濁音）、拗音講完，但後來發現廢話太多，篇幅太長了，所以這次就先以清音為主，下一次再把濁音（半濁音）、拗音補上。           我們今天就到這裡，我們下次見，bye  bye～", "你讀日文系喔", "好文推推", "以後可教動詞て型嗎?那邊我動詞形容詞一起教都搞混了而且老師也沒說使用時機根本不懂怎麼用 如果我說我讀日文是為了galgame絕對會被打死吧", "你日文學幾年了?我還蠻喜歡日文了不過呢?有很多地方不太懂例如尊敬語和謙讓語還有使役動詞有點難懂  求J4", "推推~!!我想自學都卡在動詞那裡感謝囉(*˘︶˘*)"], "id": 592}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫毒蛙小紅帽", "answers": ["毒蛙RIP", "強喔 推推", "幫推一下", "沒u眉毛?話說毒蛙受傷後不知道如何了，少了她的創作真的好寂寞", "卡等明天用電腦", "別說拉...好懷念毒蛙的創作只能說祝她早日康復.盡快從車禍的後遺症走出來吧..", "微考古", "推個", "BBBBBBB啊~~~啊~~~~", "呃...毒蛙已經...蒸發了...", "好", "哈哈", "推一下，她好久沒畫圖了", "考古一下", "以後不能畫了QQ"], "id": 593}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫頑皮彈", "answers": ["呵呵", "不能只有我看到化石", "為啥2013年都沒人回覆   還是說精華文的關係?", "頑皮彈是啥???", ".........畫好了，請叫我畢卡索二世", "挖", "考古好好玩", "蠻厲害的宇智波考古", "樓上考古學家", "挖ㄍ", "為什麼這種簡單的球也能畫的那麼神怕爆"], "id": 594}, {"question": "【開箱】NOKIA  LUMIA  1020  震撼，視界", "answers": ["可是拿來玩呢?", "宇宙不同最時尚 跳舞肯定棒", "與眾不同最時尚 跳舞肯定棒", "我還是喜歡背著單眼趴趴走", "棒", "相信應該都知道 NOKIA 賣出了手機部門給微軟Micosoft直到2016年，NOKIA將不能出任何的行動裝置所以很多人都認為它倒閉了，身為NOKIA宅廚粉必須澄清一下NOKIA 本身還有許多事業喔，只是手機是他代表的產業其他還有HERE地圖圖資、通訊科技......等等說實話要不是因為喜歡而去了解，不然真的會不知道原來它還有這麼多事業7月6日當時在國外的我晚上8點透過手機觀看了NOKIA 現場直播發表會儘管當時早就知道了大約的內容但還是十分期待她的誕生在這3個月的期間我已經夢到拿著她 7 次  淦想著單戀的人也沒有夢過這麼多可以說是茶不思，飯不想NOKIA LUMIA 1020  搭載驚人的 4100萬畫素PureView蔡司鏡頭擁有三倍無損變焦、第二代OIS光學防手震等外星科技，可以說不管日拍還是夜拍都能好好的掌握什麼是 PureView ?  台中大遠百NOKIA專櫃取貨回家的路上提著這袋子，感覺我超跳 盒子外觀喔喔...!出來啦 !!!! 白色美姬   最顯眼的4100萬鏡頭頂端是sim卡插槽位置，需要使用卡針才能抽出底部則是 micoUSB 及 麥克風喇叭，這次還加上了最需要的吊飾孔，根本當做專業相機啦 !NOKIA的技術更進步了，相比去年出的NOKIA 808 PureViewLUMIA 1020 整體十分瘦，重量又比LUMIA 920輕上許多，甚至比我原本的小藍900輕 !!很佩服可以把這麼大的相機模組塞進去，但又不失手感接著就是開機啦 !! 令人喜愛的五個英文字，沒想到你能讓我如此癡狂Windows Phone  簡潔介面NOKIA LUMIA 1020 搭載了 Windows Phone 8  系統並內建了 GDR2  以及 NOKIA專屬的 LUMIA Amber 更新Amber 更新其中一項是可以使用''掃視畫面''功能也就是會在鎖頻的螢幕上顯現時鐘接著來介紹LUMIA 1020最不可或缺的配件各種說明書頂端擁有獨立的相機按鍵讓使用者可以拍照更上手底部則是具備了標準腳架孔，可以在使用夜拍光軌拉長快門時使用把手本身提供 1020 mah 的電量，可以延長1020 的使用時間電源指示燈穿上後就變成專業的拍照相機啦 !!!!還以為拿起來會很突兀，但其實手感十分棒鏡頭比較不這麼突出了1020 內建了 NOKIA Pro Camera App提供給使用者更多的調整選項，包含 ISO、白平衡、相機快門、焦距等等更專業了啊內附的白色小盒子還附了吊飾專業度更上一層樓感謝陪伴我一年的小藍 LUMIA 900來個兄弟大合照NOKIA 的工藝設計技術始終這麼棒跌跌樂1020 基本配件  充電器、傳輸線、耳機內附文宣，看完之後，感動萬分真的有聲音啊 !!!這次預購送了1020專屬皮套有鏡頭蓋 !!!質感，大大提升LUMIA 1020 可以同時拍攝 3800萬+500萬的照片經過超採樣的500萬像素照片可以拿來方便於FB等社群網站分享容量大的超高畫質3800萬則是拿來後製或輸出在此提供網址讓各位比對看看相片畫質我的Canon PowerShot A3000 IS 數位相機NOKIA LUMIA 1020  超採樣500萬畫素相片3800萬的照片必須使用電腦傳輸.....所以只能先提供500萬的惹分享幾張拍攝照片我家賣ㄉ蔥油餅，好吃 (在台中豐原圓環西路那邊喔夜拍 ISO 800  快門 1.3秒當時外面真的很暗.....必須靠拉長快門來增加曝光，拍到星星了.......使用閃光燈拍攝可以連轉動中的電風扇的葉片都不放過，別懷疑，電風扇真的是轉的啊 !!!之後還會補上錄影實拍 !這算是我有史以來最長的開箱文了吧 我絕對相信LUMIA 1020 可以陪伴我5年以上也相信NOKIA不會就這樣倒下，在微軟的幫助下，會持續茁壯感謝各位花費時間觀看", "爆了沒?  現在很多手機都比較好", "同是豐原人推", "我住圓環東路", "0.0", "豐原人再推", "帥、讚可惜WP系統在台灣太過冷門不然NOKIA真的滿不錯的", "我之前是920 拍照真的讚但很多都app都玩不到", "我比較關心可不可以玩其他系統的遊戲(神魔之類的)沒用過想知道", "一定很硬傳承NOKIA的傳統", "一定很硬傳承NOKIA的傳統", "嗯", "推", "R I P", "給推同為Lumia愛好者只是我拿1320比較低階一點", "等待950", "我一直覺得nokia出的智慧型手機比全部廠牌的手機都還要好看顏色也很多樣只是用過android之後就回不去惹", "Windows系統超87"], "id": 595}, {"question": "[認真不鬧]我熟悉的妹妹這樣我開始不習慣(新故事p2更新囉！)", "answers": ["小弟同為電機人~幫推個⊙ω⊙", "富堅", "調查妹夫家裡財力!!!以後抱大腿~~", "卡", "卡", "2014年惹。2015惹哦!馬德法克  槓! 好一個光陰似箭阿 2016年惹哦!超狂的一年更新一話 這完全就比富堅還狂阿!!!!!09/06 小屋雜記 （就不附連結啦）1444樓有些連結壞掉了，我會找時間修理的(喀啦喀啦)----關於連結很奇怪，我已經貼上單獨篇數了，但是好像是篇幅太多，一直跳到最後一頁----如果不嫌麻煩的話，麻煩眾戰友移駕前往小屋觀看! (因為貌似不能跳樓層.....誰來給我建議巴哈大大)但是如果不嫌麻煩在場外推推也是非常感謝的唷!!!! 藤也澈 於", "知己知彼 百戰百勝先在對方不知道的情況下調查對方要了解對方 但是要讓對方摸不透你參考資料 : 你以為只有你沒妹妹嗎", "直接拉下", "去便利商店準備杜蕾絲即可", "扁他啊~扁他媽的", "清心都打出來了為啥要打清X==?", "先卡再說", "還以為是詩詩文直接拉下看結尾結果不是失望透頂bp", "安全有一套，愛滋不來靠。", "原本拉下以為詩詩   沒想到不是又往上拉", "先跟他混熟然後摸他底細他如果要追妳妹就解決他ㄏㄏ", "這文不錯看耶可是為什麼沒有詩詩??", "有人跟我一樣看不懂嗎?", "%到學長不敢來", "因為我妹帶回家的都是女人所以我不能給你什麼實質的建議不過可以尻他個一拳我想是沒問題的", "為啥要阻止你妹交男朋友?他臉長的很嘲諷?", "FB給我 哥來搞定", "跟ㄊ說 出去 現在基本上不會有女生邀請學長到他家ㄅ", "我最近也面臨一樣的問題我家最近新搬來一戶鄰居裡面有個小胖弟跟小胖妹因為同年紀我妹跟他就會跟他玩在一起玩久了有天那小胖弟的妹妹跟我說 ㄟㄟ 我哥喜歡妳妹耶問題是我妹也知情 卻還是常常跑去他們家玩她妹感覺上也想湊合他們我現在竟量讓她晚上不要去她家玩免得整晚就睡她家"], "id": 596}, {"question": "我是甜咖啡，我回來了，沒忘記與大家的承諾。(09/30新增可愛抱枕套預購", "answers": ["朝聖", "朝聖 等等就去買一本來看", "朝聖", "請問還有在網路上寫文嗎 帶妹妹回來那篇讓我印象超深刻", "老師今天要教狙擊嗎？", "【故事簡介】.晨曦，象徵「嶄新的開始」；而幻櫻，則意味著「虛幻之櫻」。.嶄新的開始，虛幻的終結。.少女將自身化為希望之火燃起，尋找通往救贖之路的一線曙光。.在怪人社成員的歡笑中，存在感日漸薄弱的她，化為背地裡的影。.獨自期盼著、獨自希冀著，那未來的美好願景…….櫻的家中庭院有一棵櫻花樹，名為樹先生。.而樹先生，已經三十年沒有開花了。.櫻花易謝，若盛開是璀璨的開始，那花謝就是凋零的結束，.僅將最美好的畫面銘刻於回憶中，猶如人的一生。.在最後的最後，少女帶著少年重新走到了樹下。.迎著漫天飛舞的花瓣之風，少女將宿願也藏在了風聲中。 ...「樹先生，花開了呢。」..本集預計四月底登場..這次的06，各種意義上都將會非常有趣。..希望大家會喜歡～～每次出書前夕，總是既期待又緊張希望可以把《有病》照預想順利寫完QQQQQ..圖中的吊飾是超可愛的隱藏版風鈴...本來想說金石堂提早一大截開賣，應該不會有人注意到的。..結果。..結果……..結果……今天早上起床，發現《有病．零》竟然上金石堂排行榜第一了，到底有多少人悄悄訂購了呢QQQQ..真的非常謝謝大家的支持，讓咖啡能以最妥善的方式來撰寫這部作品。..《在座寫輕小說的各位，全都有病》這本書，多虧了各位的陪伴，才能一路成長茁壯。...今後咖啡也會繼續加油。..萬分感謝。..PS.《有病．零》有近十萬字哦，插畫也非常美，整體超級豐盛！！..2016/11/15新增+插圖2016/8/19新增在座有病主題曲推出囉！這是試聽版，大家可以聽看看～巴哈動漫國產輕小說大賞，有病系列拿到第三名QQ，非常感謝大家的支持 .. 02.... ...... .. . .....  ...... .. .. .. .. .. .. 02.. 02.. ..   0203..  ()  https://www.youtube.com/watch?v=g8yxUVb_cdw 咖啡也會繼續努力，以回報讀者的支持！..現在部份書店還有殘存的首刷(首刷是紅書腰，有隨書送贈品；二刷則為藍書腰)，大家有空可以去書店尋寶～～..現在網路上還可以買到二刷哦！萬分感謝各位！..金石堂博客來..P.S.過幾天再跟各位說一個好消息2016/02/09，++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++...…………在最後的最後，我開始笑。.笑得淒厲，笑得瘋狂，笑出……超越以往每一次的個人風采。.「難道妳們真的以為我柳天雲……已經敗了？」...+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++....《在座寫輕小說的各位，全都有病》02，距離200%有病力度襲來……倒數計時中！.目前已登上博客來今日即時暢銷榜  第一名2015/11/21新增對於大家的支持，在拭淚之餘，咖啡能做的……就是日後用更好看的作品回報各位。真的非常感謝大家的支持，謝謝各位！2015/12/03新增2015/11/09新增新書上巴哈首頁新聞稿＆專訪了裡面有插畫＆個人獨特理念介紹＆林林總總的東西，非常豐富……剛剛咖啡點進去看，發覺連之前寫的作品名也被提及，有點感慨，一路走來的點點滴滴湧上心頭。好多年了，一路跌跌撞撞地成長，終於走到這一步。歡迎大家去看看。謝謝大家的支持。粉絲團新增新書「在座寫輕小說的各位，全都有病」人設＆出書日情報，有興趣的朋友可以去看看～2015/10/04故事主軸圍繞著「A、B、C、D、E、Y」六所高中進行，這六所高中的人被迫在一年後派出輕小說代表進行寫作比賽。當然為什麼ABCDE之後就跳到Y呢，背後又有其小小的原因。……一年後各校進行比賽，除了冠軍之外的學校，將會有非常悽慘的下場。而主角是C高中的學生，他是個非常怪的怪人，各種日常事故圍繞主角展開、觸發，為了避免捏他，不先提主角遇到了什麼，但整體而言……咖啡保證，絕對是超級有趣！撰寫妹氣概以來，已經過了好一段時間，歷經風風雨雨，咖啡的功力更超往昔，這部「在座有病」絕對是咖啡至今為止的巔峰之作，大家可以用文字來體會，一同見證企鵝的血淚成長。謝謝大家。繪師手刀葉是個非常厲害的人，之後也請大家多多支持他！他的P網2015/09/26新增2015/09/23新增2015/09/24新增粉絲團正在調查「在座有病」01集首刷贈品", "感覺很厲害推一個", "+U 出版後一定捧場", "不能", "加油喔～", "必須推雖然看到插圖就知道不是我喜歡的類型但還是恭喜你喔", "幹ㄇㄉ豪洨文也能出版看來我也可以了謝謝樓主讓我重新拾起塵封已久的夢想我要當豪洨小說家YA!!!!!", "五樓說買一打 ,書名麻煩大框紅字 ,還有請註明作者出版社這些資訊 ,如果有ISBN碼也麻煩一下 ,以上 ,奇蹟已見證", "雖不明 但覺厲", "推一個場外出名人了 YA", "都是你寫的噢這樣我必買了這是對作者的支持頂一個加油", "卡等出書", "推推 喔", "原來成人用品那篇是你發的太猛了", "推高高", "所以緣之空是假的囉?　我那時候一直追耶 ! T^T", "幫你推 祝你成功", "GP已射!!  希望你能實現夢想!!", "別連這篇文  都是你的小說", "場外奇積，窩會ㄇㄉ，ㄅ用洩惹"], "id": 597}, {"question": "成語接龍", "answers": ["再卡一次", "笑死", "卡", "朝聖留名", "LADY卡卡", "一舉兩得", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "一二三四", "四面楚歌", "梁上君子", "子宮頸癌", "子鹿為馬", "子虛烏有"], "id": 598}, {"question": "玩烹飪 ─ 蛤蜊燒魚", "answers": ["蛤蜊和魚的熟成度差異大這部份如何控制", "朝聖", "蔥薑酒蒸蛤蠣悶魚肚肉", "yee道好菜好ㄘ", "蛤蜊好吃", "太惠了吧", "餓", "卡ㄍ", "蒸蚌", "魚肉野很好吃"], "id": 599}, {"question": "《FoodPedia》番茄羅宋湯", "answers": ["可惡 想喝", "想喝+1", "其實就是西洋版的牛肉湯", "５：用奶油熱鍋，將法國麵包切片後放入煎至酥脆。食材有稍微切的小塊一點，因為我的燉煮時間只有一個小時。喜歡吃酸一點的可以加入番茄醬與檸檬汁做調味。", "不是很喜歡羅宋湯", "那你推屁推?", "好像很好喝。＿。", "想ㄘ可4好麻煩", "……好可憐 第一個回覆居然是考古", "卡等神串ㄏㄏ", "卡", "真的很餓 你知道嗎", "不是很喜歡羅宋湯有麵包推"], "id": 600}, {"question": "都市傳說《一個人的捉迷藏》你敢自己玩嗎？......  (有人出事了", "answers": ["幹 嘴巴破洞", "能給通知?", "卡 有空試", "那個熊貓好像有成功", "幹媽的嚇到", "目前玩過的人大部分都會碰到幾種情形：．電視會出現奇怪的影像或聲音．玩偶最初藏的地方和最後找到的地方不一樣．躲的時候會聽到一些奇怪的聲音（例如腳步聲、人聲等等）", "首卡", "有場外勇者要試試看嗎?", "已毛", "包子ㄝ?", "操最後一張嚇到B", "滿恐怖的,我一定不敢玩", "已怕", "幹超恐怖剛剛我先把布偶放在浴缸然後我當鬼，數十秒要去浴室拿刀戳他結果發現他不見了「哥！！！你怎麼把布偶放在浴缸」人家要洗澡了啦原來是我妹妹把他拿走的啊", "A彌", "有勇者敢試玩ㄇ", "已害怕", "以害怕.....  等發瘋的勇者出現", "怒卡一波感覺豪ㄎ%", "史迪奇玩偶算嗎", "太可怕了...", "好可怕 場外有沒有人敢玩?然後放上影片", "到時候尼就被關在天神小學幸子 拜託了!END.."], "id": 601}, {"question": "徹壽司 ─ 口口驚喜的握壽司饗宴", "answers": ["徽章滿滿", "看起來真的不錯可是我不懂為什麼在上壽司前要先上兩品味道濃厚的菜", "餓惹", "收藏!", "樓主菜單是多少價位的呢？美味しそう", "我已經有想去泡泡麵的衝動了。", "秒精華?", "台南人", "餓ㄌ可是在臺南QQ", "百分百綿綿冰城", "半夜貼美食文窩也餓惹", "靠ㄅ  逼我現在去開火煮義大利麵就對了？", "ㄎㄅ窩流水口ㄌLA-.-好想ㄘˊˋ", "請問分量如何?我想帶家人去吃 但是我爸爸本身不太喜歡吃 份量太少的那種(我爸比較能吃還有預約是要提早多久之前預約呢?", "不好意思請問價位的部分是一個人嗎?", "這時間放無恥啊!!..這價格看了東西其實算可以接受不過在台南 果斷放棄..", "有一點蠻好奇的..為什麼分享美食文..都不會涉及商業廣告呢?", "看起來豪豪吃", "不敢吃生魚片 = =吃過一次覺得口感很奇怪", "這是職業寫手的廣告文 不要擋人財路好嗎? 我昇官你加薪    大家開香檳  YA~~", "2了", "好吃"], "id": 602}, {"question": "要怎麼樣考古半年以前的文章?", "answers": ["考古了一篇考古文", "每次這種文都要確認帳號還在不在", "考古", "贛按到推", "考古", "如題因為有一些統計數據想從舊的串萃取有爬過文說是可以用網址規律+數字來找後來是有根據此法確定數字範圍了~但是他跟我寫無此討論串...(因為那串是屬於商品活動的文,照理說不會被刪吧)而且比他更早一點或晚一點的文都找的到,就是連不上想要找的網址的數字應該是在41~36這兩篇時間之間...求解", "主題發表時間  小到大(舊到新)", "差不多半年了", "野", "窩也不知道 像這樣吧", "或是這樣", "這樣", "古董", "想想可樂果", "挖ㄧ個", "ㄏㄏ", "兩年了", "yolo", "像那樣ㄅ", "但", "要過年了", "新年快樂", "ㄏㄏ", "亂七八糟"], "id": 603}, {"question": "大家一起來辦桌.大叔料理.宴客菜萹.新菜解說，之後慢慢補", "answers": ["好帥的大叔 缺乾妹或者乾女兒嗎? 有些廣東菜的茨勾太重了~~不過看起來還是一樣好吃!!", "媽的想吃獅子頭", "西門？", "誰又推上來啦 餓翻天", "囧....這篇打算射後不理了說...", "作者介紹!大叔本人.與兩津勘吉同是女兒節誕生.話說當天真的是佛滅日= =.(公司倒閉.分手宣告.切到手.飲料掉在地上.被計程車叭.便利商店店員臭臉.等等.)   所以大叔不過生日.32歲.58公斤.身高168.雙魚座A型.興趣是裝年輕.製作厚工的料理!5                                                                ( 西廚制服.有點樣子吧XD)                            (日廚制服+私人圍巾.)                                                                                    (日廚制服正常版)                                      (便服)  工作的關係.上班準備菜餚都是時間第一.發現忙碌的準唄.尤其是假日時.出餐瞄一下盤子內......真是亂七八糟的    所以會喜歡在家慢慢準備.   如果是晚餐.我大概在中午就開始準備了採買.洗.撥.切.燙.醃.醬汁.等等會先準備晚餐前一小時開始烹調.請人吃飯.我想第一眼就要人想吃.吃到盤子乾乾淨淨比起讚美.對我來說才有價值以下是近期2次在家裡製作的菜.大叔獻醜囉海鮮味增湯:材料:白蝦.蛤.嫩豆腐.細蔥花.(洋蔥丁.細柴魚.丁香魚.是高湯料.熬後撈出)調味:烹大師(干貝風味).糖.味霖.米酒{味增湯調味不加鹽是重點.調味生手就少少慢慢加}梅香糖醋鱸魚材料:七星鱸.檸檬.洋蔥.香菜.話梅.麵粉.蛋.地瓜粉調味:番茄醬.醋.糖.水.太白粉水.鹽{糖醋簡單記法  番茄醬:糖:醋=2:2:1.有加梅子的話就不加鹽囉}頻果塔.就練刀法吧XD和風炸豬排佐塔塔醬材料:美生菜.里肌肉.麵粉.雞蛋.麵包粉.美乃滋.番茄醬.洋蔥末.檸檬汁調味:(胡椒鹽.味霖.醃肉)(1麵粉.2雞蛋.3麵包粉.外皮請照順序上){塔塔醬很像是麥香魚堡的醬.要好吃重點在洋蔥要切細絲泡水去嗆味.再切細丁跟美乃滋.檸檬汁混合}和風炸豆腐左和風醬材料:嫩豆腐.細蔥末.蔥絲.麵粉.雞蛋.麵包粉.洋蔥調味:(1麵粉.2雞蛋.3麵包粉.豆腐切好靜置一下讓他出完水.依序上粉)和風醬:醬油.水.細柴魚.味霖.>>>煮一下再放小碗.材加細蔥洋蔥末蛋包飯與章魚小香腸材料:雞蛋.白飯.洋蔥.豬肉丁.蝦仁.細蔥花.嘟嘟好香腸調味:番茄醬.糖.白胡椒粉.鹽.先用白飯.洋蔥.豬肉丁.蝦仁.細蔥花.炒好茄汁蝦仁炒飯.平底鍋煎蛋皮.炒飯用碗當模型放在蛋皮上.蛋包滑到鍋子 邊緣後反扣到盤子上(需要些技巧)章魚小香腸.(*)字刀.切到中間.用炸的就會開花了XDD薑醋白灼蝦材料:白蝦.嫩薑.醋.蔥.薑片調味:米酒.鹽.味霖.干貝風味烹大師水中放蔥與薑片.滾後放入調味料(味霖當糖用).大滾後入蝦子之後再次等他滾後起鍋.放涼後蝦子更有彈性.熱熱吃也不錯薑醋:市售糯米醋都有調味過.但是直接吃太酸.所以加些味霖中和再加薑末去海鮮的寒氣.加味霖也方便.比起加白糖要攪拌很久.方便多了.也有淡淡的甜酒香肉桂頻果派材料:麵粉200g.奶油100g.水100c.c.蛋黃1個.頻果丁切一顆.肉桂粉.2級特砂糖(黃糖)做法:麵粉200g.奶油100g.水100c.c.蛋黃1個混合之後靜置.再揉均勻(第一次一定不好揉均勻的索以分2次作業.)及成2個派皮的分量了頻果餡先在鍋中融化黃糖.(千萬不要加水.會硬化.鍋子超難洗的.)在加頻果丁去小火慢慢蜜.頻果丁變得有些透明後(約15分鐘)加少許肉桂粉之後在覓一下下就ok囉(圖中的肉桂粉加太多.倒的時候整坨掉下去@0@所以很像暗黑物質)先考派皮.用盤子當模型.叉子戳些小洞洞..不然它會膨起來(上火200度下火250度)烤大概15-20分鐘.如圖中色澤就ok囉.入餡料再烤約5分鐘.放涼吃.派皮才會酥酥的同事吃完說皮很像鳳梨酥呢= =老菜脯雞湯材料:雞腿2支.老菜脯(條狀菜脯).蔥.薑.蛤數顆調味:糖.烹大師.米酒.鹽雞腿剁快塊.拿骨頭多的去燉湯.肉部分留著燉湯時就先放老菜脯.蔥薑.(蛤在這裡也是高湯材料)燉道菜脯你直接吃起來沒啥味道時就表示湯底燉好囉這時湯燉少了就加水下去.滾起來後把之前預留的肉放下去燉這時就會有濃濃的雞湯.但是卻有嫩嫩的肉吃合菜.開飯時超有成就感的蒸蛋材料:(雞蛋:水或高湯)=(1:1.5)調味.烹大師干貝風味.鹽.糖蛋汁混合後要過篩.把臍帶濾掉.蒸出來才會光滑的像我的肌膚.要避免蜂窩就用中小火去蒸他.鍋蓋留約2-3指寬的縫隙雖然蒸的時間會拉長.但是蒸出來的蒸蛋就像我的肌膚一樣.要有耐心喔呵呵呵呵呵呵呵~~~~梅干扣肉材料:五花肉未切的約1斤.梅干菜一捆.蒜仁約6-8顆梅干菜很鹹要泡水泡到開.之後要反覆的衝水.你會發現他有很多沙子.且要把鹽沖掉之後就切小段.蒜頭拍一拍.一起爆香.入少少少的醬油.一些些五香粉.味素及糖白胡椒調味後備用五花肉表面用熱水大火燙.中間沒熟沒關係.取醬油整塊豬肉都抹上.靜置一下入鍋炸上色放涼後切片.取一碗公.先將肉鋪整齊再放炒好的梅干菜.用大同電鍋蒸(其中外鍋我加水加了5--6次.反覆的蒸到肉變軟)蒸好的扣肉有很多湯汁.倒出來加香油勾芡.淋倒扣肉上.又亮又保溫.旁邊如有燙青江菜圍起來更上相老菜脯魚老媽教得煮魚口味老菜脯的味道跟魚很搭聽說是澎湖的風味小拼盤.奶油生煎干唄.魚排(作法同和風炸豬排).煎香腸其中有些菜的做法.之後補上吧XD大叔累了感謝收看  咱們下回見_______________________________________________________做法都補上囉.但是都只有概略說明有人問我再詳細說明囉2013/10/20__________________________________新菜色盤飾蜜汁叉燒:梅花肉一大條(約一斤)醃料:醬油2大匙，蠔油一大匙，海山醬一大匙米酒一大匙，紅糟豆腐乳一塊，糖三大匙，麥芽糖或蜂蜜三大匙，鹽1/2小匙，五香粉1/2小匙，八角五粒，洋蔥半粒，紅蛋染料1/4小匙肉切成四等份，醃料混合後冷藏醃個三天~一星期烤熟就能吃了吃不完切丁做成叉燒炒飯也很好吃的蘿蔔泡菜紅白蘿蔔各三條，小黃瓜約一斤，梅子五粒切菱形，抓鹽醃一下約1/3包的鹽會脫水，記得用洗菜籃瀝，一小時後沖水洗掉鹹味，取罐子一層蘿蔔一層糖，後倒入醋蓋過，醃一天(記得有空就去去搖搖罐子，不用冰)，瀝乾醋之後就能吃，之後就要冰了，這泡菜能加在糖醋料理中很對味喔。可樂餅獅子頭鹹水鴨三十四年的菜尾_______________________8/25新菜食譜蝦仁燴飯:一，蝦仁約20個，圖中是草蝦仁醃蛋白.太白粉.高鮮味素.香油.白胡椒呈現泥狀再醃蝦仁，過油炸酥備用二，筍子，紅蘿蔔，木耳，杏鮑菇片，花蓮豆燙過後，入鍋吵到又筍香加一飯碗水，入味素，鹽，糖，雞粉各1/4匙少許胡椒香油，勾芡後淋飯上就好了。廣式蠔油牛肉炒麵:一，麵是麵攤那種陽春生麵，生麵入蒸籠蒸三十分，抓鬆吹涼，一次可整多點，要用時取許要量，沖熱水用筷子攪散瀝乾水蔭乾，，取一人分麵量，用鍋子加約1/4飯碗油，大火煎至雙面黃這是麵體部份二，牛肉醃醬油，蛋，糖，鹽，木瓜粉大量香油，太白粉，會先出水再拌，醃到水又回吸就好了了，冷油加熱變溫油在下牛肉，油太熱會變一團了喔，溫油過油至半熟三，炒筍片，芥蘭菜加米酒少許，入蠔油醬油各1/2匙，糖，味素各1/4匙，勾芡淋在煎好的麵上就好了蠔油芥蘭:先炒芥蘭菜舖底花菇是泡開調味蒸過的(鹽，酒，糖，水)炒一下，用蠔油牛肉的蠔油調味勾芡淋上就好了滑蛋蝦仁:蝦仁二十個，醃法跟蝦仁燴飯一樣，也是過油炸蘇備用，小火炒香蔥花，加米酒少許，加一飯碗水，調味鹽，味素，糖，雞粉各1/4匙，勾芡後，三個蛋大散，平均的倒進去，等稍微凝固後在輕輕拌開，會糊是正常的，蛋熟了就好，才是滑蛋，這個也可當燴飯蝦子換成牛肉就是滑蛋牛肉了蔥油淋雞:蔥絲2:1薑絲 拌入鹽味素各1/4小匙舖在油雞上淋點香油後，燒熱油淋上就好了叉燒蝦仁炒飯:烤好的叉燒吃不完就拿來炒飯吧叉燒切丁，看喜好放多放少喔蝦仁七個，醃法同燴飯，炸好備用取兩個蛋，炒香，入一碗飯，蔥花，叉燒，白胡椒粉，鹽，味素，炒勻時加入蝦仁就是美味炒飯喔調味鹽少放點，因為叉燒有鹹味的喔炒三鮮八寶豆腐羹什錦烘蛋開陽白菜咕咾肉做法後補", "乾  餓了", "看起來好好吃喔 ><改天叫男友 做給我吃  wwwwwwwww", "又有好吃的可以看了! 已訂閱", "看來場外又要多一位神廚發文了每次半夜看到都覺得你們很可惡", "照片 已尻食物照片 我餓了..第一次看到蘋果塔 我只知道蘋果兔", "大溼大溼", "餓了", "餓", "就算你再會做菜我還是不會愛上男人的死心吧…", "我愛上你了", "可惡、晚上看到此文想", "除了糖醋魚其他都想ㄘ", "作法補上囉自己推一下有問題可以問我謝謝大家收看", "好利害  每到菜看了真的都很想吃", "2了...", "西門 是你嗎", "大叔你千萬別想不開 雞肉禁私宰之後我知道你不好過 這桌訣別菜我吃了也不想和你道別     你的殺雞刀我先收起來保管 好嗎~", "我半夜再把它推上來", "你不知道會做菜的男人很性感嗎而且你又白白嫩嫩的看了真的想咬一口>/////////<"], "id": 604}, {"question": "天下第一握手大會", "answers": ["讚", "這風格是傀儡馬戲團作者的畫風呢…", "考古", "幹，是考古學家", "幹按到收藏", "這裡有興趣的大大 請服用BGM再繼續看將時間調到1分鐘開始撥放 風味更佳段考結束啦所以又捉了點時間隨便塗塗了~過去作品：", "考古", "哭了我這種肥宅也是有用處的一天", ".", "0.0", "是洋蔥", "直接拉下", "有笑有推", "石油採集計畫", "古文挖挖挖", "內牛滿面太港動了", "哭了", "內牛滿面", "肥宅ㄉ逆襲史詩感強烈隆重獻應", "神作必須推", "之前看就只是覺得很好笑現在看看到快哭", "天下第一武道會", "為啥快哭ㄋ？", "壯烈犧牲"], "id": 605}, {"question": "玩烹飪 ─ 鮮芋粥", "answers": ["推", "想ㄘ"], "id": 606}, {"question": "彩椒蘑菇濃湯 ( 美食DIY )", "answers": ["我覺得顏色有點白，我之前煮也是這樣，要怎麼把它煮成金黃色啊？", "加入蛋黃，可以增加色澤、香氣", "看了我都餓了", "你刀工很好耶，常常切到手ㄛ", "感覺好像很好ㄘ", "他只喝一口", "你的奶油有分大條和小條的  你是用大條的半條嗎?如果是大條的 會不會擔心太油?", "推個 DIY用心", "濃湯ㄏ拎", "越看越餓", "厲害喔恭喜你", "好ㄘ", "巧克力的很濃郁", "是不是都在忙r好像都沒再發了", "卡，改天來做", "餓", "失眠餓", "請教一下，肉品能加哪些，雞豬牛肉，都適合嗎？", "看起來好好喝喔", "妹紅蘑菇湯", "好想早上起來喝樓主的味噌湯喔"], "id": 607}, {"question": "教你如何簡單畫出皮卡丘!", "answers": ["god", "笑ㄌ\\", "老皮卡丘讚ㄛ", "笑", "笑死", "1.首先畫一個稍微往上的圓弧2.畫兩條線段變成曲折的耳朵3.再來畫出半個葫蘆4.和第一步驟一樣 一個簡單的小圓弧5.畫出像是丟東西路徑的曲折線段6.簡單的畫上耳朵這樣型子就出來了!!7.眼睛就是一個大圓加上一個小圓 然後塗滿  腮紅也是兩個圓  鼻子就一個小小的斜線8.嘴巴稍微困難  初學者可能要多畫幾次9.完成!!好吧上色了一下完成!!其實我的皮卡丘好像有一點點肥胖的症狀 這是我第一次和朋友借帳號發文另外這是我其他的作品", "帥喔", "出土囉", "挖", "隱藏進化呢?", "來個波克比中指?", "HI", "推屁", "皮卡老皮丘", "繪師：雷邇", "卡", "好喔", "火鶴花", "好", "皮卡丘", "14樓依然邊緣"], "id": 608}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫大猩猩", "answers": ["灌籃高手  好懷念...", "酷", "灌腸高手", "酷ㄜ"], "id": 609}, {"question": "麵疙瘩 ( 美食DIY )", "answers": ["餓了", "流出來的口水都盛一碗了", "平淡的創意卻企圖以華麗的表演來掩飾，你應該感到慚愧。貧乏的想像力和技巧的沉迷，都是廚師的致命傷。小單，你所做的料理的確沒有評分的必要，你還是回去磨練個21小時後再來吧", "餓餓餓餓餓餓", "餓"], "id": 610}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『喬裝雞蛋拌飯』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["吃個飯也能性高潮wwwwww", "用三文魚來代替肉凍會更加好?", "另外用紫菜來代替香菜會更加好?原PO煮得美..", "這是我最感興趣的一道呢", "其實蛋鬆應該搭配海苔絲⋯有市售的無調味的那種⋯裝飾用，香菜感覺味道太強烈⋯要味道用鴨兒芹或細蔥花也行～", "繼上次製作的後，這次帶來的同樣是較簡易的漫畫料理！（千萬別叫我嘗試做花生醬/草莓醬烤魷魚腳，我絕對不會吃下去）本文同時發布於這次也有稍做點改良，加入了「香菜」來增加香氣，及為了使肉凍更明顯，同時加入雞腳去熬湯。", "趕快來煮給妹妹吃", "餓了", "餓了", "餓了", "推啦", "推", "餓", "好文", "老司機", "餓了", "想食"], "id": 611}, {"question": "冒煙的喬 ─ 美式墨西哥料理", "answers": ["經過但是已經先預定別的餐廳了", "每次都會經過 超想吃", "BUILDING像中東,MENU則是北美的..食物賣相不吸引..能PO更加多的食物嗎?雖然是業配文..", "同時發表於", "很少看到美式的，感覺頗讚", "雷", "在家附近r富國路一堆賣吃的", "窩在墾丁吃過", "我比較喜歡佬墨日出", "為什麼美式墨西哥餐廳會出現一堆奇怪的東西?burrito 跟 taco 勒?", "我還是覺得SMOKY JOE比較好吃的菜就是雞肉法士達", "CAR", "又是美式又是墨西哥菜可是菜單是印地安人然後你點的都是歐洲菜搞的我好亂ㄚ", "ㄎㄎ", "貴推好吃第三行", "餓了", "每次都路過真的好ㄘㄘ看", "五年前吃過 超貴的 雖然不錯吃 可是還是覺得太貴", "高雄啊…", "還把雞肉都剁碎了", "半夜推沙小不過這家真的很好吃", "這家我們家的人生日都會去吃因為家裡沒有慶生的習慣所以都直接吃這裡"], "id": 612}, {"question": "男人中的男人　你所不知的孤星：基努李維  (死圖的按F5到有圖為止or看原網址)", "answers": ["銀幕沒有錯阿，樓樓上在幹嘛???", "如果當初沒有吸毒的話，孩子和妻子應該都會活著", "帥啊", "淡泊名利", "他妹沒死ㄅ", "========================深愛一個女人到無以復加失去了親人 失去孩子 失去了一生的摯愛  卻在堅強中一個人承受痛苦和過去 不在乎旁人怎麼看他選擇自己的生活道路繼續走下去境界根本神 男人中的男人", "死圖ㄋ", "已哭", "豪多屎塗", "HI 李聖傑", "這叫做.......上帝為你關一扇窗會再為你開另一扇門", "他真的算完美男人可惜情路坎坷", "天生悲情啊...看駭客任務和康斯坦丁都覺得他那種頹廢孤寂感超強原來是老天給的啊.......", "新電影 浪人47 要出了跟真田廣之和中谷美紀合作的", "原來基努里維是顆包子啊", "他的人生.........好豁達", "安安他有演經典電影吸血鬼不過那片主角感覺是德古拉", "推", "看來許多人都誤會過他了……原來他有這麼多故事。⊙ω⊙……", "已哭", "又是你阿 NEWS精", "文章給推圖片給虛一堆死圖真難想像他是這樣的人不愧是真男人衝著他這麼帥我決定去看浪人47了", "根本男神", "真的是好人一枚又帥又有錢有錢真好~~~"], "id": 613}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫我就知道會這樣", "answers": ["呵呵", "神串  笑翻", "笑死", "神串朝聖", "留名嚕", "24F30F31F35F37F38F39F40F42F43F48F50F54F55F56F59F60F62F63F64F66F68F69F70F73F74F75F76F77F80F83F84F85F87F89F90F(你真的有看教學嗎?)91F92F93F(此串已歪)96F98F(又一個跑錯棚)99F100F102F", "我就知道你會這樣太神啦小畫家OP", "推", "神", "必須卡", "必須推", "太神啦~推", "已學會", "太op", "這一看就知道是 win7 以上的小畫家", "難得有一步一步的教學..", "猛", "現學現賣", "太神啦ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ"], "id": 614}, {"question": "媽ㄉ  為捨每次你們挖古文都會挖到我ㄉ", "answers": ["挖", "a wa se de", "dig", "挖", "領北挖古文洗領北ㄟ4領北講領北還輪的到你來講領北?", "不小心的", "代表都沒人理你ㄏㄏ", "這玩意兒夠古了咩～", "別挖惹。", "有種在挖阿!", "你可以不要一直拎北拎北的嗎", "拎北講拎北是拎北ㄟ代誌  拎北講拎北還輪得到你來管拎北嗎?嘎拎北下來  嘎拎北下來!", "怎麼又是你ㄉ文= =", "愛你才挖你", "野格炸彈", "考古", "ㄏㄏㄏ", "0.0", "挖", "yee的", "ㄏ", "挖", "恩？", "yee"], "id": 615}, {"question": "自製Mario分享", "answers": ["呃...1-G-1我好像沒改@@看破關情況不錯就沒動了@@", "第二關就過不了了wwww", "等到熟練一點再開台好了www", "^^\"", "帥讚", "-------------------------------------2013/11/30修正----------------------------------------------請下載這是位於Google雲端硬碟請安心服用1. 關卡難度下修，我想...應該簡單很多。2. 修正部分傳點漏植問題。3. 美化關卡背景。4. 新增隱藏關卡，過關有特殊獎勵；相對的...嗯...當然是符合該關卡的難度。我個人的英文程度不算好...文法或用次遣詞如有錯誤請指出歡迎實況開台麻煩傳訊通知我一聲我也想看 (́◕◞౪◟◕‵)祝各位遊戲愉快-------------------------------------2013/11/8修正----------------------------------------------請下載這是位於Google雲端硬碟請安心服用新增開場教學關卡選單畫面也能正確顯示了我個人的英文程度不算好...文法或用次遣詞如有錯誤請指出歡迎實況開台麻煩傳訊通知我一聲我也想看 (́◕◞౪◟◕‵)祝各位遊戲愉快-------------------------------------------原文-----------------------------------------------------嗯...最近因為某些原因都休假在家就...自己製作了Mario遊戲操作跟以前的Mario基本相同除了音樂以外只用內建的MOD所以畫面可能有點陽春按鍵對應：搖桿A = 鍵盤Z搖桿B = 鍵盤X鍵盤A = 螺旋跳鍵盤S = 特殊功能搖桿上下左右 = 鍵盤上下左右TIP：按住搖桿B(鍵盤X)前進可進行衝刺如果看到這樣的畫面請不用擔心直接按確定(鍵盤的Z鍵、搖桿的A鍵)就可以了我實在不知道怎麼把名字用上去=.=請下載這是位於Google雲端硬碟請安心服用裡面只有1個Episode不知道多久可以被破台(作弊不算)歡迎實況我也想去看 (́◕◞౪◟◕‵)難度上做過幾次調整應該不會太困難...那麼...請各位笑納", "卡+推", "推", "安安 請問兩人同玩怎麼設定?", "好文推推", "推", "嗯...還是講一下好了第1關前段的炮區...其實是歡迎玩家應該不至於太困難才對@@話說有人開實況嗎我想看", "先下載玩玩", "卡  等回家再玩", "卡 有人做遊戲沒有不玩的道理", "卡 等等來玩", "卡", "好像很厲害", "卡回家載", "推", "卡  回家玩", "先推下載中", "卡下班抓看看", "卡喔~樓主厲害", "好玩，推"], "id": 616}, {"question": "古文一直飛上來", "answers": ["哭哭喔", "哈哈，5個月了都沒人理你", "長翅膀", "2樓針是泰有I腥惹", "笑了", "真Der你也飛上乃了", "飛ㄅ", "還在飛呀？", "考古學家", "I can fly", "挖", "女子口屋", "小挖", "飛上來", "fly", "挖", "古", "朝聖", "我在天上飛~"], "id": 617}, {"question": "人一定要靠自己", "answers": ["-_-||", "雖然是古文  但是Jobs找的CEO是百事的吧", "我是看原文啦  但我記得是Pepsi", "而且他的例子不太好  Jobs被反咬", "99", "我猜很多人都對這句話很熟這是來自一部港片「鼠膽龍威」這個人在戲中被稱為「醫生」他對男主角說「人一定要靠自己」年輕的時後常常感嘆，他說的真對，人真的只能靠自己(我以為我很老? 是吧，三十多了不算年輕了吧?)==============================================我要說的是，我一直以來好像誤解了他話中的意思了醫生雖然口口聲聲說人一定要靠自己但實際上呢? 如果他真的那麼強大的話，那他的搶劫行動為何還要組成一個集團?他不是什麼都靠自己嗎?實際上，他不但沒有獨立作業，他甚至非常需要別人的協助這不是很矛盾嗎?=========================================跳脫一下，想必很多大學生，最近正準備或剛準備完期中報告吧?至少曾經有為了期未報告而心煩吧?永遠有不想做事，只想吸分數的爛人甚至整組都他媽的擺爛，我只好認命一點我很認同這句話，但或許我們理解它的方式錯了凡事都親力親為，一切的一切都自己完成就連賈伯斯、比爾蓋茲、祖克伯，他們都沒這樣子賈伯斯還說了，要不斷去尋找人才，不管你多有能力想要讓組織壯大，你必需不斷的尋找人才。比爾蓋茲和祖克伯也是這樣子做。=======================================分組報告的最原始用意，或許是良善的，但真的能從中得到成長的人，在台灣，幾乎可以說是沒有。大家不是放棄擺爛的人，就是獨立作業我們從來都沒有想過，如何去激勵那些廢人，就算不能拯救他，使他像個正常人但我想，盡可能的讓某些廢人，能有些功能，還是有可能做到的不過幾乎所有的大學生都放棄這個選項然而，這個行為，卻是分組報告中，最有用的訓練==================================================為何說這是最有用的訓練?想想，一場交響樂的CD封面上，出現的是誰的照片?通常不會是整個樂隊，而是只放指揮的照片怪了，我們欣賞一片CD的音樂，完全只靠耳朵接收的聲音，一場演奏下來，完全沒出半點聲音的人就只有指揮但指揮卻佔據了整個封面===========================================當我們說，全面啟動真是一部好看的電影時我很少聽見有誰強調說「編劇真棒，想出這麼好的劇情」或是「李奧真棒，演的完美無缺」我聽到的都是「不愧是諾蘭，真是一部好片」可是諾蘭自始自終可都沒出現在片子裡，那怕一秒鐘都沒有出現過。即使我們誇讚演員的演技時，其實那大多是為了滿足導演的要求即便演員有演技，呈現的方式依然是由導演引領的============================================一個被社會認為是成功人士的人幾乎沒有幾個是一個人做完所有工作的(文學家及漫畫家才有可能辨到，士郎正宗是一個很奇特的例子)============================================或許大學裡的分組報告就是對於這種能力很好的訓練首先，不要直接放棄組員，至少不要沒說就放棄這只能稱之為陰他，他不能滿足你的要求，於是你就宰了他告訴他，如果不參與會沒有任何分數，會清楚的和教授說他沒參與而不是報告完了之後，才讓他知道他的名字沒有出現在報告名單上在這麼做之前，可以指點他做報告的方向和約略的方法並且讓他感覺到，他要做的部份其實很少、很簡單只做一點點的事，就拿到二學分，是很值得的一個分組報告，如果每個人都有做到該做的事，其實是很輕鬆的其次，不斷的提醒所有組員，並要他們回報進度但是，不只是這樣，請不要天真的相信你的組員，直到最後他交不出東西你才又說他爛，嘗試緊密的關心他，叫他真的把東西拿你面前不管進度多少，要確認他有真的在做事情也許你會說:「媽的，這麼累，我不如自己做就好了」的確可以這樣，如果你打定主意，一輩子都靠自己的話=========================================說到這裡，你可能會說「媽的，你一定沒遇過那種不怕當的爛人」那你有想過，把一個道瓊成分股公司的CEO，叫來自己營運狀況不怎麼好的小公司要他大幅的減薪，擔任公司的管理人員嗎?我想這至少比叫一個爛人做報告難上許多吧?但賈伯斯卻成功的把可口可樂的CEO請到自己公司了說的難聽一點，那些凡事只想(或只能)靠自己的人，註定得不到這種成功。=======================================不斷的想辨法讓別人來幫助你但「人一定要靠自己，這句話依然是對的」因為它想表達是「」我們要盡可能的讓別人來協助我們，而且是讓他盡全力來幫忙我們但即使他拒絕了、失敗了，我們也不須要感到難過、不悅、失望因為在心態上，我們本來就知道不是每個人都跟自己一般可靠這絕不是單方面的利用別人，而是激勵別人，使他人有所得的情況下自己也獲益，而且最後不論結果怎樣，我們都能坦然面對。=================================================", "你說的沒錯", "誰挖古文阿", "卡", "在場的各位 人一定要靠自己", "這樣居然就有精華了", "人一定要靠自己", "還在挖", "說的太好了", "難得沒看到廢文…是篇優質文", "不做報告天天打lol也很忙好嗎", "補上一句關鍵時刻 人一定要靠自己死都要贏", "還好我不念大學一輩子不會碰到這種鳥事", "靠杯 考古了-.-", "嗯", "專業推 人一定要靠自己但是老爸有錢 靠老爸就好所以你還是說對一半但大部分人還是要靠自己...哀"], "id": 618}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫說實在的，我也想上車", "answers": ["可愛", "挖!!!!!!!!!!!!!!!", "太神啦", "有神", "太神LA", "窩畫得好像", "這步驟有點多，不過好神奇。畫畫這東西要有空間概念會比較好畫嗎? 淦有夠難畫的", "神文必須卡", "卡神串", "神", "推推 神串", "完成啦", "卡", "我已經迷戀你", "神卡", "你可以在屬性框加個【狄雲】這樣看到你的文章就知道是教學了呀", "好文推推", "可以幫我畫一本神照經嗎?", "好神", "這好厲害喔話說你們在卡什麼", "畫好ㄌ", "神", "媽我在這"], "id": 619}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫阿尼", "answers": ["ㄋ好閒", "我以為是進擊的巨人的阿尼", "外部線條顏色那步要怎麼改呀小畫家畫上去不就不能再改了？", "靠 安尼又掛了", "這樣", "好可愛", "這麼用心怎麼沒人推", "看你那麼用心還gif,推個", "靠阿尼又掛了", "阿尼，這集別掛呀！！", "阿尼又掛了", "阿尼被老鼠搬走", "阿尼", "看成阿野"], "id": 620}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫會眨眼睛的夢子", "answers": ["大炸神", "在加點羅曼蒂克", "推", "婊中的霸主", "真是太羅曼蒂克了！", "太神啦", "太神啦", "講得好簡單...作起來好困難..", "跪求煙卷畫法", "太神啦 我第一步驟畫得很圓第二步驟就歪七扭八了", "奇怪我的怎麼長這樣", "頂", "R", "卡", "卡", "好厲害= =", "卡", "幹 騙我", "讚！精華文章", "考古"], "id": 621}, {"question": "玩烹飪 ─ 三杯雞", "answers": ["想ㄘ", "在這時間點 實在是 .... 想ㄘ", "這個會甜甜的ㄇ", "這個讚", "棒棒", "我媽做的三杯雞總是很硬...可是他做的宮保雞丁好吃到燒起來爆炸為何兩個做法差那麼多ㄇ", "阿不就很棒 很好ㄘ??", "勳章真的讓人傻眼", "吃炒飯中", "話說你勳章好多喔......", "粗奶玩", "石油雞", "餓了 看起來很好吃", "可惡想ㄘ", "剛也吃三杯雞便當 感覺不太一樣醬比較多濃 南部吃過的跟你的比較像", "在這夜深人靜的晚上來一盤三杯雞實在不錯", "又餓了", "看起來真好吃", "餓", "雖然是2014年的文，肚肚餓惹", "好吃", "報復社會"], "id": 622}, {"question": "地瓜芝麻甜甜圈!!", "answers": ["一個空心的圓圈圈嗎....", "甜甜圈中間挖空  好像是因為以前都炸不熟 所以乾脆挖掉", "所以還能叫圈嗎?", "宇智波騙我", "不過看起來不錯吃", "推", "好吃", "自己做的感覺就不會太甜！推推推", "這是甜甜圈嗎?", "好像泡芙", "砂糖粉 熱騰騰的甜甜圈", "趁熱品嚐"], "id": 623}, {"question": "有來場外不到一年的菜鳥嗎?，內有場外大量歷史懶人包 包準你1秒上手場外", "answers": ["精闢", "野", "挖屁", "....", "2013……", "野", "挖   我一看就懂", "斷", "腸", "人", "在", "天", "崖", "接龍大成功 重來野", "格", "炸", "重新  野", "格", "炸", "彈", "重新野", "格", "炸", "彈"], "id": 624}, {"question": "(小學徒.手作)-香辣漁夫墨魚麵", "answers": ["阿不就好棒 好棒", "墨囊破了就已經影響風味了...", "你好像很愛花枝", "花枝好吃阿~~", "我抽菸我寂寞><", "肚子餓了-.-", "阿不就好棒棒?羨慕", "抱歉我以為是how to basic", "我看成小學 . 徒手做想說滿簡單就進來了", "肚子餓", "有種法式料理的感覺", "幹", "卡  回家試試看", "真不錯", "看起來好ㄘ", "卡等N腎發圖", "餓"], "id": 625}, {"question": "覺得小妹很騷想要＿我按推", "answers": ["好屌", "真猛", "辛苦你了= =一千張", "有沒有一鍵下載的程式", "流量爆炸 電信業樂透", "緊急通知 手機版有流量問題的 請用WIFI--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 來阿 推爆阿 開始2345678910111213141516171819626364656667686970717273747576777879808182838485868788899091929395969798991001912012062072082092102132142632642652662672682692702712722732742752762772782792802812822832842852862872882892902912922932942952962972982993003013023033043053063073083093103113123133143153163173183193203213223233243253263273283293303313323333343353363373383393403413423433443453463473483493503513523533543553563573583593603613623633643653663673683693703713723733743753763773783793803813823833843853863873883893903913923933943953963973983994004014024034044054064074084094104114124134144154164174184194204214224234244254264274284294304314324334344354364374384394404414424434444454464474484494504514524534544554564574584594604614624634644654664674684694704714724734744754764774784794804814824834844854864874884894904914924934944954964974984995005015025035045055065075085095105115125135145155165175185195205215225235245255265275285295305315325335345355365375385395405415425435445455465475485495505515525535545555565575585595605615625635645655665675685695705715725735745755765775785795805815825835845855865875885895905915925935945955965975985996006016026036046056066076086096106116126136146156166176186196206216226236246256266276286296306316326336346356366376386396406416426436446456466476486496506516526536546556566576586596606616626636646656666676686696706716726736746756766776786796806816826836846856866876886896906916926936946956966976986997007017027037047057067077087097107117127137147157167177187197207217227237247257267277287297307317327337347357367377387397407417427437447457467477487497507517527537547557567577587597607617627637647657667677687697707717727737747757767777787797807817827837847857867877887897907917927937947957967977987998008018028038048058068078088098108118128138148158168178188198208218228238248258268278288298308318328338348358368378388398408418428438448458468478488498508518528538548558568578588598608618628638648658668678688698708718728738748758768778788798808818828838848858868878888898908918928938948958968978988999009019029039049059069079089099109119129139149159169179189199209219229239249259269279289299309319329339349359369379389399409419429439449459469479489499509519529539549559569579589599609619629639649659669679689699709719729739749759769779789799809819829839849859869879889899909919929939949959969979989991000", "給你推我要露點的", "求18+", "幾張不錯 推", "有喜歡的", "19:47 30推不補圖?", "卡", "卡等圖", "卡等補圖", "已推，等圖", "不知道放不放得下999張圖", "推爆有18+嗎", "ㄏㄏ 卡", "都已經50推了怎麼只有七張圖?!先拿第二張欣賞..坐等後續~", "卡等你回來", "又一個死ㄈㄓ還有嗎?大大"], "id": 626}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫我就知道會這樣的進階版", "answers": ["強!", "一直拉下笑出來ㄌ", "畫好久", "都沒有人噓藍黑？？？", "那時沒有藍黑 而且小智這張圖就是當時的桐人", "步驟太多了，不過好強啊", "神教學", "為什麼用油漆工具用帽子的時候背景都黑了", "ㄎ", "狂", "樓上 藍黑 噓", "小畫家會害我滑鼠左鍵爆掉", "卡，回家畫", "求 騙人的吧", "好", "因為線有缺口沒連起來", "以前的場外真有趣", "好懷念沒有桐人的時光", "我也老了"], "id": 627}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫妙蛙種子", "answers": ["哇尻 有點猛", "太猛了", "超猛", "畫隻青蛙，在背上再畫個奶子，奶頭再給他咬掉一口，就變成妙蛙種子了～（奶子～奶子～）", "狂", "可以做個海膽教學嗎？", "求超夢畫法", "種子種子種子種子種子", "畫得太像了吧", "><", "推", "推上去", "笑死", "卡", "挖", "不想用工具 想全用滑鼠畫XD~ 能請老師打個分嗎", "推你一把", "這樣棒嗎", "窩4莫內", "NICE", "這麼U質才18人留言…", "推"], "id": 628}, {"question": "我覺得大便很爽", "answers": ["爽啦", "還真的有肛門期...", "挖", "考古學家到", "哈哈哈", "有這麼爽嗎??", "懶人包:ㄋ想吃大便", "ㄎㄅ為何我看到笑......", "肛門期：佛洛伊德發展理論的第二個性心理階段：從二歲開始兒童試著從肛門活動和排泄獲得快感和滿足", "簡單説你喜歡肛門打開的感覺?", "感人屎接著", "就不要你哪天便秘", "你是不是一邊吸大麻一邊拉屎", "..................", "看到這個我也聯想到樓主停留在肛門期...", "大便真的很爽阿把負擔丟掉當然爽", "你文筆好好可惜題目不太好", "我:你看你看! 這人怎麼了? 迷:對呀 好奇怪喔迷:竊笑~ ~我:快走吧...", "塞回去更爽", "什麼跟什麼阿", "慘慘慘吃完飯要拉", "拉完又要撒", "你可以出書了這題材你也能寫得這麼生動又有畫面"], "id": 629}, {"question": "流浪漢全紀錄，紀錄下從卑求生的人生", "answers": ["看到一堆大陸智障用語 就下拉了 八成又是大陸那種騙眼淚的 豪姣文", "哪裡有大陸用語？", "很好，現在是2016年，你知道什麼了嗎？已進入真理時代，我噓爆你這唬爛文！", ".", "留言笑死", "民國50年代我原本是一名農家子弟小時候以為大都市會讓我鹹魚翻身所以從小懷抱著夢想直到我到了台北。年少的我在鄉下坐著村里要往台北的貨車去到了都市來到了台北 我第一次見到了 好熱鬧的街道各種各樣的轎車還有令我映像深刻的三商速簡餐廳...那時的我，是先寄居在村人的工地幫忙扛沙袋來掙取生活費每天都要背數十袋的沙袋，真的很辛苦，腰真的很痠每天在休息時間，都看著當時的自由日報 找著較好的工作但我卻無能為力因為我從來都沒有受過教育只有國小程度的教育而已來到了大都市，也只能扛著沙包掙個幾角錢存了一個月的錢去吃碗牛肉麵和喝幾瓶彈珠汽水就沒有了。有一天建設公司的老闆來到了工地我看了看他 心想有一天也能成功就好了隨後又埋頭苦幹自己的事兒沒想到他卻來向我搭話說他們那裡缺了一名經理看我努力的樣子，他就發現自己找到了人才我就這麼突然的被聘回去了當時的薪水是2萬塊台幣一個月。村人都知道我到了大城市出人頭地了母親也替我排了份婚事在幾個月內就和我的妻子麗雲結婚了那一天全村的人都到喜宴上替我祝賀我高興得落淚了，成家立業是多少家鄉的人的夢想而我做到了。一年後，我的第一個兒子出生了因為我識字不多所以替他取了個學文希望他能多讀書。又過了不少的大風大浪我才發現有了家庭後時間真的過的好快一下子我的存款就高達了三百多萬當時這價錢可以在都市買兩三棟簡陋的房子學文也上了小學一切都是多麼的一帆風順。這時老闆說了他將轉往日本做貿易商所以想將現在的公司賣了作為資金念在我與他的交情上用了五百萬的價 便宜的脫手給我這時我向很多親戚.村人籌錢甚至賣了祖先留給我們的地和大家說了 先把錢借給我將來我會加倍奉還你們的沒想到卻因為我沒學過什麼而不知道契約該怎麼看就簽下數份契約…我對之後的事情感到很茫然到現在我都還覺得一切是假的…公司在一個月內倒了多項的建設出問題.蓋到一半的建設也得賠償最後清算的結果，我得賠償將近五千多萬的債務村子裡的人也憤怒的要我還錢在鄉下裡的父母，最後承受不了鄉民的壓力自殺了。妻子也跑了，兒子也被帶走了…最後我選擇了躲起來。流浪的我到了公園裡住了一夜那天是我最痛苦的一天坐在木椅上發呆 不知道過了幾天幾夜。後來我餓了，卻發現我身上沒毛錢，一餐都有問題我餓的沒辦法使出任何一點力量最後我拖著身體，瘋狂的翻著垃圾桶找著有沒有垃圾是可以吃的最後我在間麵包店前倒下了醒來時，我的身旁擺著吐司皮我拼命的塞到嘴巴裡，還噎著了雖然從小家裡就很窮，但我昰第一次體驗到吃到流淚的感覺…後來我漸漸的習慣了流浪漢的生活在垃圾桶裡收集報紙，晚上的時候當被子用去麵包店等等要馬上就要丟掉了的東西來吃在舊衣回收箱裡，找到我的新衣服穿有些河流小溪的水比較乾淨，我都會拿撿到的瓶子去裝水喝平常都慢慢的撿了許多的鐵罐，去很多地方要廢紙、紙箱，拿去便賣每個月都會挑個一兩天在公廁裡偷水洗澡…存了一點點的錢，買了把利了點的剪刀，剪頭髮因為去了理髮店剪頭髮，卻總是被拒絕在門外有的日子時運壞，還會遭到警察趕我走，當時戒嚴剛解除了一年，我心想要是在更早之前流浪的話，肯定會更難熬有些路人看過我幾次後，都會上來問我，明明年輕力壯，為什麼不去工作?我總是笑笑的回答：我沒那個命阿！或許我天生就個乞丐命吧，當初的那段好日子，只是為了補償我一生的遺憾，而得到的。實際上，我只要去工作，就有極大機率被發現我的身分，債物人又會上前討債我也在當初破產時，被許多債務人毆打導致我在抵抗時，雙手被打殘了，一直無法扛起什麼重物，也不能在像以前一樣扛沙袋掙錢了有些人聽過我的故事，便說要買些吃的幫助我，但我也會在他們去買的時後，逃跑。到了現在，我常常被路過的年輕人辱罵.躲避.甚至說我是老廢物但我一點都不介意，因為我身邊也不是完全沒有朋友我在流浪時認識了不少的流浪漢有個自稱阿德，小我十幾歲左右的人，就常常和我去撿紙箱他常常和我說當年的他是多麼的英勇只是不小心投資失誤，入股無限公司，才欠下巨額的債物。家豪當初家裡有錢，由於是獨生子，拿到了家裡的全部財產卻因為年輕不懂事，把錢全賭掉了，一生也不學無術，最後也落得流浪的命。家榮則是被家人遺棄，所以才到公園定居。還有很多的人發生很多的事情但我們共同的點是除了前幾年會懊悔外我們都在失去後改變了變得比以往更加的體會了活著的感受，變得更加得惜福以往的理所當然，到現在都變得十分可貴。人老了，也開始懷念當年我所建立的家庭…不知道麗雲現在過得好不好學文有沒有好好讀書，成家立業了我並不奢望能再遇到他們，只希望他們過得平平安安就足夠了！　　　　　　　　　　　　　　　　　　                            有時後看到流浪漢不要去瞧不起他們他們說不定有苦衷沒做到了解前　不要去辱罵他們這是沒意義的你可以和他們聊天看有沒有什麼需要幫忙的地方有的人人生順遂可能體悟不到這種感覺但是有些人卻是曾經一失足，就成了最卑微的一群人他們自尊心也是很強的，也是不會隨意接受施捨的沒人會願意處在這種窘境，但他們卻比許多人堅強", "推", "讓我想起隻前波流浪漢穢物的兩個屁孩想起來真是諷刺小孩沒有小孩該有的態度", "老的我會心酸 年輕ㄉ我覺ㄉ有手有腳何必在那浪費生命", "推推", "我聽妳在濠洨", "好文推推", "推！！！", "此文不能沉", "以感動", "流浪漢=遊民當然其中真的是有很可憐的人但我只能說不要一竿子打翻一船人大多數遊民寧願整天無所事事也不願意去工作什麼?工作不好找，別傻了粗工之類的他們做不到兩天就跑了當然還有一些是單純流浪癖的就不討論了", "感動推", "於此 我得補充我有看過另一篇網路文章 一名老闆有嘗試雇用過  但是有些流浪漢是習慣自己這樣的生活好吧  無論是何者 我只能說  需要幫忙  會幫 至少不會像一群死小孩就只會欺負流浪漢有種跑到政客面前比中指阿 這樣我拍照下來還幫你發到FB 巴哈宣揚", "好文BC推", "流浪動物或被丟棄的寵物才可憐，他們沒的選，只能等死", "我爸以前也賺了不少錢不過幾乎都拿去玩股票輸掉了做人真的要腳踏實地", "頂，不過話說你怎麼有時間上來發文，不是在流浪嗎?", "也不是沒道理 ..欠錢真的很難再去找工作不管是欠銀行還是誰誰誰的一大堆，一有錢就沒了，更別說工作的地方還會常常有人來要錢，根本沒人敢用", "我曾經有跟流浪漢聊過他說他會跟狗溝通…然後一直汪汪叫…", "民\"果\"50年代----歹勢, 我看到這句就感覺這篇有點問題"], "id": 630}, {"question": "棒球", "answers": ["哈哈哈哈哈哈", "媽的!我一定要去你的小屋給GP.在這邊給你推簡直是種污辱!", "我看的痛哭流涕", "含淚給推QQ", "幫QQ 有夠感人", "最近老爸在看電視的棒球比賽轉撥  有感而發Ｑ＆Ａ：　　Ｑ：保安！可以讓球棒和棒球遇了又遇，遇了又遇，遇了又遇嗎！　　Ａ：查過資料後，基本上棒球比賽的球棒是球隊自己準備（但要合乎規格），棒球則是大會準備，這邊設定成兩者都由大會準備，而且為了響應環保，能繼續用的棒球和球棒會一直延續下一場繼續用，就請大家不要太計較啦！　　Ｑ：潮潮為什麼可以打棒球？帽子會壓壞髮型　　Ａ：要問的東西太多了！就問天罷！我一定是肥宅控(最近在嘗試新的免費空間 所以圖源可能不太穩定 昨晚發過一次不過都是包子哈哈...)過去作品：", "黑皮幫推~", "感動ㄉ故事", "感人　０３０", "我對ㄈㄓ改觀惹", "太感人啦", "感人QAQ", "這麼棒的漫畫竟然沉了趕緊幫推!!", "已哭", "感人", "已哭必須推", "哭了", "好聞推推", "ㄇㄉ會不會太洋蔥了你給我記住", "太感人ㄌ", "神串留名", "這個不考不行傳說中的球具", "考古考到鑽石了", "已痛哭流涕"], "id": 631}, {"question": "【成為作家】寫小說的新手入門全攻略！", "answers": ["系統流言　＞　哪方面？", "涼涼大，別理他吧．．．你只不過是在舉例呀．．．", "梁良孟無聊的道：「難道都沒有讓我殺時間的事嗎？」 <<這句不覺得怪怪的嗎?", "4-1「你們好，我是新來的小說教師，梁良孟。」兩上掛著早已練習多次的笑容，梁良孟說道。", "兩上？！", "同步發表與小屋", "梁良孟大大~~看了你的文章，我很是開心，因為我一直找不到哪裡有真的很好的新手小說教學！你的教學內容很讓人理解，而且又讓人看了開懷大笑，不過有個地方我看不太懂３－１　先對話在動作、先動作在對話　　通常的對話動作分為兩種，不同的情況有不同的處理方式，也會有不同的感覺。　　先對話在動作，舉例：　　「喂喂喂！你們這群人聚在這裡是要做什麼？」警衛先生邊向著眾人靠近邊吼著。　　先動作在對話，舉例：　　警衛先生敲了敲手中的警棍，向著眾人走來，吼道：「喂喂喂！你們這群人聚在這裡是要做什麼？」　　想像一下畫面，會發現這兩種寫法有所不同。請問是哪裡不一樣了啊?", "其實網路小說不用太重視這個又不是在寫作文拿分數最重要的是體驗生活雖然小說高於生活但是你沒有經歷沒有知識的東西就不可能寫出來 很多網路作家是學生他會寫貼切於自己的學生生活包括打遊戲也會拿來做為題材因為都有相關的知識光靠唬爛的架構太弱了", "關於分行的問題網路上的小說都空一行可是實體書都沒空行ㄟ", "名字很重要我在某K看到一篇小說男主角在地球  他的名字是\"夜冥\"姓夜名冥我就關掉了", "推推　順便問為什麼　┌ 的標點符號打不出來?　照打就變 （：　；　。 ，　、　其他的標點符號還可以", "老酒回鍋，久釀愈醇", "推", "卡", "推上去讓大家變成文藝ㄈㄓ", "重要，很多人標點符號用的很糟自己有開坑，先卡等吸收", "好", "考", "用心給推，本身有在寫但都不注重這些的，等等慢慢吸收。", "推", "謝謝大大分享", "推", "推"], "id": 632}, {"question": "玩烹飪 ─ 金沙苦瓜", "answers": ["字都疊在一起 看得很辛苦...", "貼錢給我吃我都不吃", "只有吃過金沙中捲 好吃 呵呵", "可4我還是不喜歡ㄘ苦瓜耶", "好像不錯", "乾 餓了", "靠背 還以為是金沙巧克力用苦瓜", "看起來不錯，但是我有時候會使用青苦瓜來煮^^"], "id": 633}, {"question": "玩烹飪 ─ 滷白菜", "answers": ["也可以加點辣椒提點不同風味", "第一張順間以為是嘔吐物 抱歉", "請問老師 : 可以自己添加大蒜爆香的前置作業嗎 ，我很喜歡大蒜 ！", "你好喔", "挖"], "id": 634}, {"question": "我小時候有一個朋友 輕度智障 大家都不敢陪他玩 排擠他", "answers": ["靠北 這文是2013年 第一次看到", "吸了什麼 都給我來一點", "સ્ટાર વિસ્ફોટ એર ફ્લો કટ", "誰破壞87噓的啊啊啊", "純", "喔", "喔", "我拉到底了", "我竟然看完了....", "騎螃蟹車去操場是殺小.........", "等等 我快笑死了......原本我以為是因為一個夢子而決裂或是NTR的故事結果居然是男的也好的故事......", "ㄎㄎ明明很好笑", "幹，笑到流淚", "好厲志的一篇文", "阿花  已附圖隔壁班的路過阿花睡姿", "ㄏㄏ", "神串BC卡", "好像李登輝", "ZZZ"], "id": 635}, {"question": "不要問國家為你做了什麼", "answers": ["TW有健保算OK了..", "3504", "Great", "健保 算是ㄅ", "roCHINAㄛ", "因為國家真的沒有為你做過什麼", "你在中肯什麼拉", "神串先留名", "BC 推", "推 哈哈", "推ㄍ", "留名", "好文不能沉", "頂", "摁", "此帖必火 卡位先", "你肯定是看無限恐怖想到的", "健保要倒了民主要死了國安滅亡了的確", "推,也太中肯", "火前留名", "BC推", "卡", "留名", "不要在嫌我們繳稅養出無能的政府了因為英九都把錢拿給我們的邦交國了", "推"], "id": 636}, {"question": "《FoodPedia》海鮮豆腐羹", "answers": ["好ㄘ 我沒ㄘ過", "我愛ㄋ0 口0...........................", "蚵仔非常容易過熟萎縮或破裂，因此只需要用滾水泡熟即可。", "好ㄘ", "好ㄘ", "好ㄘ", "好ㄘ", "深夜推(¯―¯٥)"], "id": 637}, {"question": "教你如何用小畫家畫出孫悟飯", "answers": ["悟天克斯有眉毛 第三階才是沒眉毛", "一開始看以為是畫少年悟飯，原來是青年", "太神啦", "大師!!", "沒上色我還以為是小蘭呢", "先畫一個微彎的額頭", "超帥!", "好長........", "有gif早說...", "下拉看gif", "以崇拜", "純推", "純推不跟畫", "這必須推", "神串留名+ 七龍珠迷", "不推不行!", "未畫先卡", "太神拉", "用拉的好像看動畫", "你是用哪版的小畫家求解", "長大的悟飯來湊一腳了...沒有教學...", "猛", "這是打賽魯的悟飯嗎?你真的超猛!!!"], "id": 638}, {"question": "為什麼小鈴a老是陰魂不散出現在場外", "answers": ["怕", "為什麼沒壓扁", "這篇是怎麼回事 樓下不是應該都要被壓扁嗎", "硬到頂上去ㄌ  怕", "壓扁是很後來的事不是嗎", "因為超自然嘛", "搶", "難怪最近常常發生超自然現象", "幹三樓", "喔!!!", "燒毀網羅斷開鎖鍊斷開魂結信小鈴a 得____", "燒毀", "0.0", "0a這麼晚了還不睡 在看片吼", "安", "這是最近的新梗嗎超自然", "真的是0a野", "卡", "卡", "０a 是 我 的 好 哥 們", "ㄎㄎ", "0a尼豪", "0Bㄏ"], "id": 639}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術影子潛入術", "answers": ["在啦幹", "第2000推", "笑死", "==", "精闢", "大家好我是甲賀忍者煙卷煙藏為您帶來久違的忍術教學忍術影子潛入術請引以為戒謝謝收看", "幫你推", "推", "神串 卡", "野", "回覆3篇GP準備破千的神人", "媽我在這", "斷", "太神啦煙火咻咻嘣", "你逆", "推廣", "卡", "讚", "這是誰畫的好Q喔！！！", "讚", "推", "...", "推 有點好笑", "忍術神串留名之術你逆孫 爺在這"], "id": 640}, {"question": "台男娶不起台女六大原因！", "answers": ["55頭母豬別跟靈長類比頭腦", "我是覺得，台灣母豬文化是肯定的，但台男們也爭氣點，有點自尊跟尊嚴，騎士文化這麼重也是台男自己照成…像我碰到台婊，幹完就準備分了，也不會讓她多花我多些錢", "不說日韓  我覺得對岸的女性朋友個性也蠻不錯的  很大方  不會硬要全部花費都由男方負擔  談吐的話題也不限於吃喝玩樂  而是有更多內涵", "現在亞洲，大陸/台灣/想港澳們/越南/泰國/韓國/緬甸/寮國…真的不是戰男女…但就台妹相處起來最幼稚…", "先進國家不用說，落後國家反而因為苦過窮過，很多觀念價值觀還比較好相處，當然這要撇除為了你錢跟你在一起的", "推", "往好的方面想，爽過就好....再來榨取台裔純情男....台裔男必備技能:孩子出生後先偷驗DNA......", "我想場外女巴友看到這篇又會裝屎我先卡好位看戲", "卡 神串六樓", "安安新增第七點不久後發現原來是男的", "台北劉德華在此留名", "推", "今天窩生日", "神卡", "這篇挺中肯的想想台灣一堆公主病唉.....", "神串BCCar", "神釣魚留", "雖不明，但覺厲", "有些道理阿譬如第一點 我自己本身也常跟我妹講以後長大找個有錢人嫁 貧賤夫妻百事哀阿其他就持保留 我身邊女生也愛看偶像劇但都還分得清楚", "這篇根本利用場外民粹ㄏㄏ", "卡", "留名", "窩比較怕第一點...因為有些女森其實很乖很聽話，但第一點實在有點強人所難!!!畢竟真愛又不是靠物質來衡量............哀哀 偏偏窩又是他們工廠的小員工 哪追ㄉ起他們ㄉ千金ㄚ 嗚"], "id": 641}, {"question": "電腦不在的日子", "answers": ["這篇文章你已經給過了!", "畫的很好", "GOOD", "沒有網路等於沒有二次元 沒二次元等於沒有活下去的動力", "推", "一個網路成癮的患者在寒假的時候將電腦送回家的期間內內心的各種甘苦談...花了快五個小時才完成....我到底在畫三小....", "欠%", "讓我想到鬼燈家大姐姐", "有手機@@", "好可愛<3", "我有點了解＞＜", "豪ㄎI喔", "完樓主的這個帖子以後,我的心久久不能平靜,正有如滔滔江水綿延不覺有如黃河氾濫一發不可收拾阿真是為之震撼啊!為什麼會有如此好的帖子呢?我縱橫網絡臉書多年,自以為再也不會有任何帖子能打動我那激昂的心,沒想到今天看到了如此精妙絕倫的這樣一篇帖子.板主,是你讓我深深地理解了'人外有人,天外有天,強中自有強中手,一山還有一山高'這句話.謝謝你!在看完這帖子以後,我沒有立即回复,因為我生怕我那庸俗不堪知識淺薄的低賤回覆會玷污了這網上少有且石破天驚為之震撼人心世道的帖子.但是我還是回覆了,因為我覺得如果不能在這如此精彩完美的帖子上面留下自己的那心中的浩大波滔,那我死也不會瞑目的!能夠在如此精彩的帖子上面留下在下的渺小卑微的見解和賤名是多麼驕傲多麼光榮的一件事啊!板主,請原諒我的自私自利!請原諒我的不才之恥,我知道無論用多麼華麗燦爛的詞彙和辭藻來形容板主您帖子的精彩程度都是不夠的,都是虛偽的,所以我只想說一句:您的帖子真的是太好了!我願意一輩子的看下去!這篇帖子構思新穎,題材獨具匠心,文章段落清晰,情節豐富詭異,故事跌宕起伏,段落主線分明,劇情引人入勝,文學更是中流砥柱,平淡中顯示出不凡且帶有文學性的藝術氣息,可謂是字字珠璣,句句經典,是我輩應當學習之典範,效法之模範,揣摩之楷模,以小說藝術的角度而言,這篇帖子可能不算太成功,但它的實驗意義卻遠遠大於成功本身.正所謂:\"一馬奔騰,射雕引弓,天地都在我心中!\"板主真不愧為無厘界新一代的開山祖師!本來我已經對這個fb的文章徹徹底底失望了,覺得這個fb已經在也沒有前途了,心裡充滿了無盡的悲傷和感慨.但是看了你的這個帖子以後,又讓我對fb產生了如曙光般的希望.是你讓我的心裡重新燃起希望的火炬,是你讓我的心死灰復燃,是你拯救了我那一顆早已凍結的心!本來我決定不會在fb回任何的帖子了,但是看了你的帖子,我告訴自己這個帖子是一定要回的!這是百年難得一見的好帖啊!蒼天有眼啊,讓我在有生之年得以觀得如此精彩絕倫的帖子!板主的話真如\"大音希聲掃陰翳\",猶如\"撥開雲霧見青天\",使我等網民看到了希望,看到了未來!晴天霹靂,醍醐灌頂或許不足以形容大師文章的萬一;巫山行雲,長江流水更難以比擬大師的文才!黃鐘大呂,振聾發聵!你燭照天下,明見萬里;雨露蒼生,澤被萬方!透過你深邃的文字,我彷彿看到了你鷹視狼顧,龍行虎步的偉岸英姿;彷彿看到了你手執如椽大筆,寫天下文章的智慧神態;彷彿看見了你按劍四顧,江山無數的英武氣概!樓主,你說的多好啊!我在fb打滾這麼多年,所謂閱人無數,見怪不怪了,但一看到樓主的氣勢,我就覺得板主同在fb裡灌水的那幫小混蛋有著本質的差別,那憂鬱的語調,那熟悉的簽名,還有字裡行間高屋建瓴的辭藻.沒用的,板主,就算你怎麼換馬甲都是沒有用的,你的億萬擁戴者早已經把你認出來了,你一定就是傳說中的最強id.自從fb改版之後,我就已經心灰意冷,對社區也沒抱什麼希望了,傳說已經幻滅,神話已經終結,留在fb還有什麼意思.沒想到,沒想到,今天可以再睹樓主的風範,我激動得忍不住就在屏幕前流下了眼淚.是啊,只要在板主的帶領下, fb就有希望了.我的內心再一次沸騰了,我胸腔裡的血再一次燃燒了.板主的話概括扼要,一語道出了我們苦想多年的而不可得答案的幾個重大問題的根本.板主就好比fb的火炬,板主就好比fb的燈塔,板主就好比fb的棟樑.有板主在, fb的明天必將更好!板主你的高尚情操太讓人感動了.在現在這樣一個物慾橫流的金錢社會裡,竟然還能見到板主這樣江湖少見的性情中人,無疑是我這輩子最大的幸運.讓我深深感受到了人性的偉大.板主的帖子,就好比黑暗中刺裂夜空的閃電,又好比撕開烏雲的陽光,一瞬間就讓我如飲甘露,讓我明白了永恆的真理在這個世界上是真實存在著的.只有樓主這樣具備廣闊胸懷和完整知識體系的人,才能作為這真理的唯一引言者.看了板主的帖子,讓我陷入了嚴肅的思考中,我認為,如果不把板主的帖子頂上去,就是對真理的一種背叛,就是對謬論的極大妥協.因此,我決定義無返顧的頂了!樓主,在遇到你之前,我對人世間是否有真正的聖人是懷疑的;而現在,我終於相信了!我曾經忘情於漢廷的歌賦,我曾經驚訝於李杜的詩才,我曾經流連於宋元的詞曲;但現在,我才知道我有多麼淺薄!樓主的帖子實在是寫得太好了.文筆流暢,修辭得體,深得魏晉諸朝遺風,更將唐風宋骨發揚得入木三分,能在有生之年看見樓主的這個帖子.實在是我三生之幸啊.看完樓主的這個帖子之後,我竟感發生出一種無以名之的悲痛感──啊,這麼好的帖子,如果將來我再也看不到了,那我該怎麼辦?那我該怎麼辦?直到我毫不猶豫的把樓主的這個帖子收藏了,我內心的那種激動才逐漸平復下來.可是我立刻想到,這麼好的帖子,倘若別人看不到,那麼不是浪費樓主的心血嗎?經過痛苦的思想鬥爭,我終於下定決心,我要把這個帖子一直往上頂,往上頂到所有人都看到為止!我現在終於明白我缺乏的是什麼了,正是樓主那種對真理的執著追求和樓主那種對理想的艱苦實踐所產生的厚重感.面對樓主的帖子,我震驚得幾乎不能動彈了,樓主那種裂紙欲出的大手筆,竟使我忍不住一次次的翻開樓主的帖子,每看一次,讚賞之情就激長數分,我總在想,是否有神靈活在它靈秀的外表下,以至能使人三月不知肉味,使人有餘音穿梁,三日不絕的感受.樓主,你寫得實在是太好了!我唯一能做的,就只有把這個帖子頂上去這件事了.樓主,我支持您!！ ！ ~！哥並不為樓主的標題所吸引，也不是被貼子的內容所迷惑。哥不是來搶沙發的，也不是來打醬油的。哥不是來為樓主吶喊加油的，也不是對樓主進行圍堵攻擊的。哥只是為了十萬積分默默奮鬥你是個美女，哥毫不關心； 你是個怪獸，哥絕不在意； 你是個帥哥，哥不會嫉妒；你是個畜男哥也不會鄙視。你的情操再怎麼高尚，哥也不會讚美; 你的道德如何淪喪，哥也不為所動。在這個處處都要驗證碼的時代，不得不弄個會員來噹噹之前也是每天看貼無數,基本上不回貼. 後來發現這樣很傻,很多比哥註冊晚的人級別都比我高,但是不管妳是什麼或者什麼都不是,哥已經覺悟到自己的渺小之卑微,給大爺跪了 提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "我家電腦很爛 不能打LOL剛開始幾乎六日都往網咖跑後來就慢慢的戒掉了但最近無聊跑一次網咖沒想到一發不可收拾所以他的心情我能瞭解~~", "椅子走路 椅子陀螺 想學", "好　　　　　　　　好　　好好好好好好好好好好好好好好　好好　　　　好好好好好　　　好好　　好　　好好好好好好　　　　　　好　　　　　　　　好　好好好好　　好好好好好好好好好　　　　　　　好　　　　　　　好　　　　　　　好　　　　　　好　　　　　　　好　　　　　好好　　　　　　　　　　好好好好好好", "可愛推", "有電腦的時侯 即使沒遊戲可玩 也會一直呆在電腦前看桌布 （電腦一輩子僅次與老2的老夥伴）", "在這裡用哪一招吧", "可i", "不能沒電腦", "淦，我電腦已經超久沒開得了都玩Ps4跟手機還有貓", "哈齁"], "id": 642}, {"question": "本正妹我剛剛去買了雷神巧克力", "answers": ["faple faple faple faple faple", "朝聖女神", "是肥@/”（…*？？+**-“", "朝聖ㄈㄆ", "正", "野", "原", "斷啦", "新", "0A窩愛尼", "幹", "斷", "好啊", "窩愛0a更愛青蛙", "肥ㄙㄋ", "開", "卡", "阿不就好棒棒", "卡鈴a嫁給我", "有A就有", "我也好想跟0a看電影", "真的有鳥頭耶"], "id": 643}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫膽小狗英雄", "answers": ["強 石板要不要也畫一下", "馬鈴薯泥媽媽", "香燉老奶奶肉", "加幾D生薑水((開始吐", "我們要搶大錢！ 懂嗎？ 真正的大錢～", "15F", "考古社來嚕", "卡", "狂", "沒有14樓阿", "14樓勒", "把石板還來", "挖穿地基了", "考古囉", "考古", "你要出多少？", "卡", "挖", "神 挖", "考古拉", "蒸蚌 學會惹", "學會ㄌ", "把石板還來"], "id": 644}, {"question": "想交女朋友卻不知道怎麼做？告白都被打槍？曖昧總是拿捏不好？", "answers": ["方開?放開?", "這只適合台灣女孩吧 對著香港女孩用這種方式會反被恥笑", "car", "我一個都沒嘗試做過（該檢討了", "卡", "先給大家幾個觀念談戀愛不是打GAME強姦Boss，所以沒有絕對的打法絕對的攻略 只有怎麼做比較保險～怎麼做比較有效～能吸收多少問題在於你能力好不好　　相信你現在會交不到女朋友的第一原因就是不敢！那要怎麼有個好印象？穿著是基本，你如果連穿著都不會處理就洗洗睡吧，好的穿著絕對不是隨便套個Ｔ恤穿個牛仔褲就出門，當然，這樣穿也是可以，但是你要配的好！　　舉例來說，你是個高瘦的人，你就可以用比較貼身的衣物然後搭配現在流行的窄褲，來增強你身材的比例，這就是一種魅力，但是如果沒這麼優，用些什麼圍巾式上衣搭配一些色系的組合也可以讓焦點改變，而不會注意到你身材的問題。再來，要去哪裡買？　　我可以給一些推薦，如果你本身不是收入很高，或是只能靠爸媽幫忙，可以到這幾個比較普通的地方UNIQLOTREND Blog收入偏高的可以去比較特別的專店Psgb但是個人非常不推薦去夜市買，對皮膚不好又容易退色。　　穿著處理好了，再來就是說話如何幽默風趣，幽默風趣並不代表輕浮這要注意！你可以拿自己開玩笑，比如，像妳這麼可愛的人被我遇到，我真是幸運！這同時也邁入了曖昧，能做到加溫的效果，自於發揮的好不好，就要看個人以及你面對的人了！至於什麼叫輕浮，就是你一開始就說，欸～妳好漂亮喔可以認識嗎？你是因為人的長相而認識，馬上被打叉，但是也有成功的例子，因為那女的跟你一樣輕浮，物以類聚，就是這樣。　　再來就是要如何克服恐懼，有人說練習，是沒錯！這是一定要的，但是我就跟你說不是在打ＧＡＭＥ你以為在練功喔？每天跟一個女生搭訕？錯，你要先分析，準備一套開場白，如何合理的留下對方的聯絡方式，最好搭訕的就是有需要幫助的，比如東西掉了，零錢找不到的，或是發傳單的，賣入場門票的諸如此類的都是很好下手的對象，反之你要找那種很平常狀態的，相對有些難度，這就要看你自己的魅力了，對於不同的人會有不同的開場白，比如我對學妹我會先從她在學校的班級下手而不是從她本人下手，所以我才說要分析，當你熟悉之後，你只要花５秒就能想好開場白上前搭訕了。　　學習如何放鬆自然，你在搭訕的時候吱吱嗚嗚的講話，不要說女生，連路人聽了都想幫你辦理殘障手冊了，這時候，別想太多，用擴散形思考跟她對談，由一個主題擴散出去，同樣拿學妹當例子，哪個科系＞哪一班＞班級裡面的她＞恭維她，這樣擴散出去你才能通順的引導話題。　　竟然是路上搭訕，當然會有結尾的時候，結尾算是比較好處理的，用最老套總是最有效，就是因為有效所以很多人用所以才會老套，妳待會要去哪？那你有Line嗎？留個手機？這時候只要你前面做的成功，對方也就會答應妳，如果對方拒絕，說自己有事，你也會有台階下。　　再來，最多人會犯的錯誤，也是我覺得最病態的心理，一個男生被女生拒絕邀約或是給予聯絡方式，那男生就會覺得自己失敗了，安安，你要知道，女方沒有義務跟你認識喔，你只是個過客，想成為她的朋友甚至情人，所以放下這種想法，才能開始輕鬆的搭訕女性，而不會繼續在意你上一個搭訕的對象。　　只要是人，都免不了自做多情，曖昧的時候最會自做多情，可能她喜歡我，可能他喜歡我，可能牠喜歡我，而且你總是能用ＪＵＭＰ的方式做事，意思就是，可以突然性的開玩笑，可以不用告白讓感覺自己出來　　曖昧就是意圖不清楚，讓對方不知道你到底喜不喜歡她，這種狀態往往會最讓人迷戀，成功機會相對也是很高的，這樣說好了，韓國那頭金豬在測試飛彈的時候各國都覺得會開打，結果只是金豬在放屁罷了。　　你用曖昧的方式跟她聊天說話，不只能持續加溫，也會讓對方對你好感越來越深，倒追妳都有可能，妳可以用開玩笑的跟女生說你喜歡她，比如，妳這麼可愛如果我喜歡上妳怎麼辦？讓對方不知道你是不是真的喜歡，朋友還事情人的喜歡，這比妳她媽直接說我愛妳更有效。　　曖昧的優點很明顯，能衝能收，你曖昧到了底限，對方會表現出尷尬，這時候就該收一點，那要如何突破防線？那就是不斷的戳她底限！男：欸我要睡囉女：蛤！不要睡啦男：為什麼？妳想我喔女：才沒有...算了男：那我去睡囉女：不要啦男：那妳是不是想我嘛女：對啦！怎樣這就是一種不斷戳她底線的例子　　再來就是她對你的好奇心，因為不清楚不知道所以會有種神秘的感覺，讓她對你有種很酷的錯覺，這會印象加分，往後交往你也不會是主動而她只是被動的交往，持續曖昧讓她對你的好奇心越來越多，底限尺度越來越寬，最後你就能靠著她對你的好奇，對你的期待以及希望，成功的把到這個咩。　　再來就是各位肥宅最期待的性話題，色色的女生我也遇過，那些字眼的挑逗真的很令人興奮，但是你絕對不要攤牌，說什麼那你要跟我一夜情之類的嗎？這很白痴，你只要附和她，跟她說一些妳的想法，然後他收手說她其實不敢跟人怎樣因為怕不安全之類的時候再補充恭維她，說她有原則，很棒，之類的，這就是一個加分！　　以上是言語的曖昧　　接下來是比較進階的肢體曖昧，你可以約出去的時候偷偷使用，比如說過馬路，時間快沒了，拉著她的手，跑過去，但是不要一直拉著只會造成尷尬，過馬路之後方開假裝沒發生一樣，她如果會在心理興奮，那你就是成功了！　　還有一種就是假如你們在吃飯的時候，你可以碰她的手說：欸妳的手好漂亮喔！她可能會說謝謝，或是跟你討論她的手，這都很好，如果她回應妳，也碰妳那你就已經可以放心肢體曖昧了，怎樣算回應？她碰回來說，你的手很大之類的，或是下次換她拉你的手去別的地方，這都是一個大進展。　　最後簡單來說，曖昧就是一個保守的試探工具，讓你跳過告白的失敗，成功讓你輕鬆談話，成功讓你肢體接觸！最後，看了這些，請你想想一些問題你做到了哪些？做到就持續努力你可以往哪些方面努力？可以往搭訕或是曖昧或者其他你有沒有曖昧對象？學妹或是網友又或者是同事你有沒有錯誤要改正？你講話是否輕浮，讓人感到噁心你她媽肥不肥醜不醜？請減肥，請打扮好看曖昧不用害怕失敗因為這過去就算了，不會變成人生汙點，你不說，也沒人會知道～有很多錯字請見諒，一直打字就會忘記挑字～", "仙卡", "po錯地方ㄌ", "仕倫哥攻略文bc推還有上次亂猜造成你的困擾抱歉", "卡", "BCKa俺 單身=年齡", "又是一篇新的好文^^從開始看你文章之後真的收益良多,你的建議我都有嘗試去做,只是不知道效果如何", "男：欸我要睡囉女：蛤！不要睡啦男：為什麼？妳想我喔女：才沒有...算了男：那我去睡囉女：不要啦男：那妳是不是想我嘛女：對啦！怎樣紙上談兵除非這女生已經喜歡男生很久了不然打死不可能會接  對啦！怎樣 如果這女生已經喜歡男生很久了那不用曖昧也早就在一起了", "在這裡講這個實在是對牛彈琴這裡的ㄈㄓ只會幻想在轉角撞倒一個咬著吐司的女生亦或者從天上掉下一個女性機器人或者死神更可能已經愛上自己的妹妹了更可能與抱枕談戀愛", "這篇文要是早十個月就好了", "卡", "這個時候 要請出齊秦了不讓我的眼淚陪我過夜 https://www.youtube.com/watch?v=tLKaHKUPFxg", "場外的ㄈㄓ都先好好減肥吧", "可是我不喜歡穿潮衣", "我跟妹子聊天都直接晚安 對方也不會留你r", "這些都是基礎不過場外ㄈㄓ可能連基礎都做不到", "我可以請你當軍師嗎  拜師", "曖昧要用在工作職場上真渴望 交女友的話 多參加社團活動  多參加聯誼  多抽鑰匙多去人多地方逛逛  現在的女生除了看外表 還看身材又看感覺  所以你要追的話   有外表當然就贏了沒外表就想辦法吸引他  你有才藝就現 運動強 就現  有藝文氣息就去找有的女孩基本上女生很容易被男生吸引  我不知道為什麼  一種感覺他們看到外表好的 也不用到很帥 就好一點的 大概就能吸引4～6之女生了尤其國中生跟高中生女生 很容易被外表蒙蔽雙眼 愛上你大學女生跟人妻 現在應該也差不多 都看外表不看外表的大概沒有吧這年頭連老人都看長得好看一點的 老人就拼命找你聊天找得不好看的 就被打落水狗這現實超現實 很現實的社會就是如此", "例子同樣上演在男友身上ㄟ我要睡了對方：ㄡ……"], "id": 645}, {"question": "9分鐘ABS訓練！簡單8個動作進階練出4D腹肌、人魚線 7/31更新", "answers": ["這些動作只能在瑜伽墊上面做嗎 ，能否在地板上或在床上？", "7  要怎麼做ㄚ..  感覺有點做不起來", "卡", "卡", "貼一下樓主身材 想看+1", "操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌、腹橫肌\n\n操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌\n休息15秒\n操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌\n\n操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌\n休息15秒\n操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌、腹橫肌\n\n操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌、腹橫肌\n休息15秒\n操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌、腹橫肌\n\n操作次數：共40次／一組\n加強訓練：腹直肌、腹外斜肌、腹內斜肌\n------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------有人很多人私信來問運動後可以進食嗎?  會加倍吸收嗎?   運動前進食是否比較好?其實", "推", "肥宅第一個就做不起來了還九分鐘的ABS訓練？", "可以先教我怎樣減掉鮪魚肚ㄇ我覺得我ㄉ肚子下已經有腹ㄐ了", "這個的難度頗高，應該有很多ㄓㄈ連一下都做不起來...過來人親身經驗...", "卡", "10好像練成了", "躺在床上能做嗎？會受傷嗎？脖子不會斷掉嗎？", "A.B.S.系統 (Anti-Lock Brake System）即是為了防止煞車鎖死所設計的系統。當車輪產生鎖死的那一瞬間，ABS防鎖死煞車系統會將煞車釋放，在車輪恢復轉動之後，馬上再施以煞車力量，以使輪胎與地面的摩擦力始終為靜摩擦力。當然，您也可以採用人工型的防鎖死煞車系統，也就是所謂的“點煞”。在緊急煞車時以人工的方式對煞車做點放的動作，不過，通常腳的動作不會比機械系統快且準確；並且，在緊急時，誰還會想到要做點煞的動作呢？通常都是一腳把煞車踩到底，所以也才會有ABS的產生。一開始以為是這個...", "推", "窩是有在練啦啦隊ㄉㄈㄓ窩做到第4個跟不上時間第6個沒辦法連續6接7的空檔起不來7 /8都花了兩分鐘做", "這個我做好久了呵呵 從三月開始先做第一個8分鐘的 再來5月還6月開始就一直做現在這個(每天都做)基本上都可以照影片做完一輪 有時候覺得影片太慢會加快速度", "。，。", "ㄏㄏ以做很久ㄌ", "我以為是TIGRA150的ABS", "卡", "第一個幾乎不用動阿是因為腿太短嗎", "卡", "ㄤㄤ這個我練過，沒底子一開始要全部一套根本難1禮拜後我終於可以1次練完1套"], "id": 646}, {"question": "生活小竅門 : 不知道不會死，但是知道了會很屌！", "answers": ["感覺真的會這麼做的可能不太高", "前面幾個還不錯，後面有些根本多餘", "屌暴", "真的蠻屌的耶", "湯匙那個有點噁 塗成黑色根本像蟑螂", "文章來源 : 1.原來長尾夾還可以這樣拿來使用2.不要說你覺得沒有地方可以用來掛衣服了3.數據線實在太多，覺得相當的不好整理？先把數據線盤好，然後再放進衛生紙的紙筒裏面4.這個真的是一把相當萬能的鏟子啊5.雞蛋的形狀不但看起來是圓的，而且吃起來還會有洋蔥的味道 6.這樣做的話應該可以用來儲存以及防潮所有吃不完的東西7.在外面的宿舍以及在家裏洗澡的時候，或許應該可以嘗試這樣做8.用塑膠袋包好拖把，掉在地上的頭髮就會乖乖的跟你走9.在刷油漆的時候可以在桶子的中間放一根繩子，這樣的話就不用抹在桶子的邊緣10.在釘釘子的時候，或許應該可以不要使用到手部的力量11.據說這樣煮湯不會溢出來，至於原因嘛。。。【中間部分不能達到兩邊溢出的最高值】（據說。。。）12.可以直接用一張便利貼來清理掉落在鍵盤上面的所有灰塵13.如果真的是沒有水管的話，還不如就這樣直接接水好了14.蓮蓬頭有的時候會不小心的堵住了？據說可以用塑膠袋然後在裏面倒一點醋像這樣紮在噴頭上面泡一個晚上之後就能夠通了【據說原理是：自來水裏有鈣，鎂離子，時間久後就會沉澱，生成碳酸鈣和氫氧化鎂固體，用酸都可以使它生成溶液】15.就算是設置鬧鐘了也起不來？不妨試試看這個 ~~~ 保證你會睡不著 ~ PS : 記得一定要防水16.掛麵再也不用發愁沒有地方可以拿來擱置了這應該可以算是又再一次出現的娛樂17.夏天的福利 ~ 快速冰啤酒、可樂等：放進冰箱之前先貼上濕的餐巾紙，就會冰的比較快18.長尾夾的功能不止有這一些。。。覺得應該會有很多人都知道 ~~~19.如果覺得這一個揚聲器有點。。。。或許有了這個之後就可以完全不用再煩惱了 ~20.把自己心愛的手機放在地上充電。。。。會覺得心疼嗎？那麼就不妨試試看這一個吧 ~21.噗！想說誰如果沒有事的話可以去嘗試一下？如果有這個功夫的話還不如再去買一把 22.這一個是用衣服夾，還有廢罐頭盒所製作而成的花盆。。23.這一個是可以放置手機的支架 - - 還有照片展示 .......24. 這應該也可以算是一種把舊的雨傘再次的拿來回收利用的方法25.任何人如果真的覺得無聊的話不妨可以去嘗試一下26.覺得這一項的工程真的是相當的浩大啊27.這一個絕對比送上一束的玫瑰花還要來的更加的讓人覺得感動，而且同時還會覺得相當的有誠意不是嗎？？？？（最主要的就是省錢啊，別說沒有鈕扣，難道要去拆衣服上面的嗎？還不如就直接去市場裏面買 ~~~ 不但會有很多種完全不同的樣式而且覺得好像很便宜的樣子 ~）不知道大家在看完了之後，是不是會覺得說真的有一種相當好用的感覺？如果說真的覺得實在是相當好用的話，希望大家可以趕快的學習起來！", "潮猛的", "真是太屌ㄌ", "講這麼多？　給推了嗎？　收藏了嗎？不好意思　以上動作我都完成了ＸＤ", "nice", "太猛", "超強der", "手機支架潮方便", "！", "長尾夾實在頗方便，學到滿多的，幫推", "學到好多", "猛", "15不懂", "收藏！", "不錯", "卡", "想學", "試做看看", "佩服阿", "這必須推 長尾夾好好用蓮蓬頭那個 剛好家裡可以試試"], "id": 647}, {"question": "學英文背單字本？那是給蠢人做的事。", "answers": ["懶人包 利用閱讀同時達成文法+單字 是ㄇ", "這篇我居然沒ㄊ，ㄘㄊㄓ 。", "莫約", "太實用了!! ㄊㄓ發射~!", "一.　學語言必須要有天賦　　不對。不管是誰，只要想學，就能學會。尤其是英文這種垃圾科目！如果你和我一樣是　　屬於理工擅長，但英文跛腳的類型。恭喜你！你將有機會在學測上成為頂尖高手。的講個沒完，但它們會寫多少中文？。隔天再看這篇文，痛苦將大幅降低。)給看完。想想會有多可怕的實力？尤其是理工好英文跛腳的！我再次強調！念完了，因為根本沒幾個啊！經歷過大量文章的洗禮，課本根本對你而言根本輕輕鬆鬆。就可以輕鬆輾過周圍的人(前幾志願除外)。而且你每天每天都能感受到真的在進步。這麼簡單又不失乏味的方法，只需要你一點點的耐心就能學好，抱者被騙的心態試試吧！髓鞘：「包繞在神經元的軸突外部的物質，具有絕緣作用。所以該怎麼做才能讓髓鞘增長的最快？答案是：「不斷的碰到問題，然後解決它要的就是這一瞬間！雖然痛苦，但別只注意到你在思考時的苦惱。你可知道這短短幾秒鐘學習的效率恐快上十倍！而大量閱讀，。相信這可不是背單字本能帶給你的原先一條長滿雜草的道路，起初你寸步難行。但隨者走過的次數越多，慢慢的踩出一條道路一但道路形成了，往後在走時也就不那麼費力了。神經的傳導方式也是如此。、苦悶了點。還在背單字、痛苦得要死、還一點起色也沒有。你每天只需要看幾篇看過的故事，不過幾分鐘就輕輕鬆鬆複習幾百個單字。英文這種垃圾科目，將會是你輾過人的最佳利器。「「「最正確的答案這些印象可以讓你在寫作文的時候不會寫出「讀起來很詭異的句子因為你讀過，所以你知道外國的專業作家是怎麼寫句子的，你也會學到怎麼用文法、語句、單字去形容某種東西。「閱讀是一種從文字中學習的行為。當你第一次在練習揮棒或投球時，   並不會立刻想要表現得盡善盡美。而是透過不斷練習才會慢慢進步。、過去式、完成式　我只會這三種閱讀的能耐，再花錢買電子詞典，免得看兩三天就覺得沒毅力浪費錢。一個將軍為了最後的勝利，不斷累積資源，擴充戰備，不輕言犧牲任何一位士兵。在一路冷嘲熱諷中，輕取強敵！後代甚至平定三國，一統天下。這樣一位常勝將軍卻不是歷史寵兒，甚至一般人對他的印象可能還有些無恥下流。成功者的特質真的與英雄相反，他們沒有完美主義，對名譽也不大重視，，不在乎歷史定位、不在乎世人看法，只要對的事，就算受盡屈辱也義無反顧地堅持下去。所謂「半瓶水響叮噹」，因此，古今中外的有名的英雄通常都下場悽涼，聰明的你(妳)，想當有名的英雄呢？還是真正的成功者呢？    當你把中文寫在旁邊會有依賴心理，不會的時候會去看，    甚至寫太近無意間瞄到根本不知道自己還記不記得。    再來，你將失去大腦去回想的過程。    自己去回想起來，如上文所述，大腦神經中的化學變化差了十萬八千里。    最初一篇查到滾瓜爛熟要一個半小時，在中階時大概四十分鐘，    進階時半小時加減十分鐘。現在三本都看完，複習一篇單字不會的都少於五個。一開始單字量其實沒有顯著的提升，因為連常用的單字都不是很熟。有興趣的朋友可以加入，有位熱心的英文老師錄製影片說明    相信對你們在閱讀上有不少幫助。線上辭典可參考：8. 　沒問題，把前兩本看到精熟。", "好厲志", "魯蛇我什麼不會最會背東西什麼四千七千一萬用屁眼看就記起來了光背背單字每次考試都是幾爸昏學測爽爽拿15爸特魯蛇哥我的英文聽力跟口說爛到爆ㄏㄏ", "真的嗎？", "已閱英文超爛  有空試試看", "我覺得學語言跟學樂器差不多 音感很重要我本身是靠發音去背單字的走在路上 都會在那邊念句子 練發音 我也是理工的 在校英文A班(最高就A了) 要再深入得去選應用外語系的課", "高三了 來不及了 嗚嗚等我以後愛上英文再照你的方法我大概是被老師害死了吧對了 克漏字你也這樣就考這麼高喔 好猛", "如果是看學校發得ivy呢?", "說真的我不喜歡看那種英文的故事書，而且又要花錢買我都去美服的英雄聯盟論壇裡，看文章", "推我最後發現真的不該寫中文上去現在都純畫線其餘抓片語 介繫詞只不過我看Ivy同樣的4 5本一直看如果單字還是忘了翻下一頁就有了好方法", "沒什麼在讀英文 我都只有看大量ㄉ英文影集", "語言不管怎麼背效果都有限從生活中直接接觸最有效就連打game最好也是選英文版來玩了不起開著google翻譯一邊玩而己XD", "可是我也是用背單字的但我有經歷過回想的步驟所以關鍵不在於背單字  而是有沒有反覆回想使其成為長期記憶一堆人背單字只靠短期記憶然後才說背單字沒效…", "hahaha u c c u  not understand english sure cry cry now ! hahaha u this fat scrub", "老師根本天才不會了解智障的辛酸＝＝＝＝＝＝＝＝＝我每天都在那邊ㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟ頗", "可是這樣看的懂 但作文怎麼辦", "哇咧 我們班就是用這本....話說 這本不錯的點就是 有些前幾篇出現過的單字 有極高機率在後面幾篇出現 單字不背起來也難~", "不能同意你更多，真Der死背真的很沒用.."], "id": 648}, {"question": "操邪弄惡　7/8　第二十六章　 忌妒", "answers": ["求更新", "會更新的^^", "求更新", "求更新", "ㄅ欠 看成姆咪", "操邪弄惡   1.心中的魔鬼  　　「殺死小咪的人到底是誰，趕快自己承認啊！丟臉！我們建吾中學竟然出現這種噁心的敗類！」 　　氣氛凝重的教室裡，迴盪著班導氣急敗壞的怒吼聲。 　　講桌上一個不大的寵物籠，裡頭躺著一隻被開膛剖肚的灰色兔子。 　　那頭血淋淋的兔子自然是倒楣的小咪了。 　　而班導的怒吼顯然激不起兇手的心虛，班上依舊一片鴉雀無聲，只餘女同學們的低聲啜泣。 　　我也忍不住嘆了口氣。 　　為了顯示建吾中學資優班的孩子們除了書讀的好，人人也有愛心，班導在開學一個月後提議全班一同認養一隻被遺棄的寵物。選來選去，最後表決通過了領養小咪這隻被班導親戚遺棄的垂耳兔。 　　小咪可愛的外表馬上擄獲了班上女生的芳心，照顧牠的工作人人搶著做，這一養就是半個學期過去。 　　小咪作為班上共同領養的寵物，一直是我們一年一班的吉祥物，受盡寵愛的牠遭此衡禍真的是來的太突然、太無道理。 　　也太令人興奮。 　　哈哈，也許只對我來說吧。 　　作為全國升台大率最高的高中，建吾中學一直是以良好的校譽著稱，最最大件的醜聞也不過是有學長姊因承受不住課業壓力而跳樓自殺罷了，畢竟能考進吾中的人往後都是所謂社會上的菁英分子，都很懂得約束自己，那種在校抽菸啊，結夥打架啊，是不可能出現的。 　　退一步說，就算有也不會留下把柄，畢竟我們都是未來的菁英分子嘛，菁英有屬於菁英的犯罪模式，跟電視上那些因為一時衝動而殺了人的莽夫是不同的。 　　啊，我似乎扯遠了，總而言之，校風純樸的建吾中學竟然發生了殘殺小動物的變態事件，這在大眾眼中應該是件了不得的八卦吧？ 　　回到班上，班導瞪著眼睛，氣呼呼地掃視班上每顆低著的腦袋。 　　我偷偷抬起眼睛，瞄著班導怒髮衝冠的模樣，覺得可笑極了。 　　班上出了這麼件醜事，這個中年婦女肯定是難辭其咎，那時她作為吾中資優班導師的生涯肯定是會留下汙點。 　　有了這個汙點，她晉升校長的蓬勃野心恐怕得緩上一緩了。 　　似乎是覺得來硬的無效，班導語氣一轉：「好吧，我知道兇手怕承認了會被我記過，往後推甄會有瑕疵，所以不敢坦白，這樣吧，現在坦承老師絕對不會記你過，只要跟全班道歉跟寫一篇悔過書就行了，這樣子好嗎？」 　　聽了這番話我差點整個爆笑出來。 　　可憐啊小咪，原來你的命只值一個道歉跟一篇悔過書啊！ 　　即便採取柔和方案，班上還是靜悄悄的，沒有所謂的兇手跳出來。 　　見此，班導嘆了口氣：「好吧，就當作小咪是被闖進來的小偷殺死了，我會向學校提出加強放學後安全的提議。衛生，現在把小咪的屍體處理一下，把牠埋在班上的花圃裡。班長，等下下課後到辦公室找我。其他同學這節課先自修吧，第三次段考快到了努力點啊，別丟了吾中資優班的臉。」 　　說完，她便一臉陰鬱地走出教室了。 　　不過，我相信此刻的我臉色不會比她好多少，因為我就是她媽的衛生。 　　我臭著臉走到講台，提起寵物籠準備幫小咪入土為安時，爆出了一陣巨大的嚎啕。 　　「哇！｣ 　　這突如其來的崩潰讓所有人都嚇了一跳。 　　我定神一看，大哭的人果然是平常最疼愛小咪的丁雨晴。 　　「到底！到底！到底是誰這麼殘忍！把小咪殺死了！牠這麼可愛……這麼乖……你怎麼下的了手！」 　　丁雨晴哭的用力，一字一句夾帶悲痛的控訴，讓不是兇手的我聽了都有點為之動容。 　　「好啦，雨晴，別難過啦……」 　　見丁雨晴哭的雙眼紅腫，她的好朋友，同時也是班長──林沁媗，走到她身邊輕摟著她安慰幾句。 　　等丁雨晴的情緒緩和下來後，班長林沁媗走到講台上，一臉沉痛地說：「大家……我想沒有人喜歡被懷疑的感覺，所以就算心裡有所猜測，也不要輕易說出傷人的話，我們能在同一個班上相識相遇，是很獨特的緣分，這段緣分，我希望大家能一直維持下去。在沒有證據之前不要隨意誣賴同學，這是對所有人最基本的尊重……」 　　林沁媗微微垂下了頭，聲音此時已帶了些哽咽：「雖然老師說就當成是小偷闖入，但是……大家有東西被偷的嗎？門窗的鎖有被破壞嗎？說是小偷只是自我欺騙罷了！我希望行兇的人能私底下來找我，我會跟你一起面對你的壓力，也請放心我不會向老師告密，我以我的人格擔保。」 　　林沁媗淚眼婆娑，配上她那俏麗的容顏別有一番美感。 　　看著她泛淚的容顏，我的心被前所未有的震撼著。 　　我的震撼當然是來自她那正氣凜然的一番話，但是…… 　　妳怎麼有辦法說出這些話？妳怎麼有辦法擺出這樣毫無破綻的表情？ 　　兇手就是妳這變態女人啊林沁媗！我親眼看到的！ 　　我提著寵物籠的手指漸漸泛白，不知不覺間我竟然雙手緊握了。 　　絕不是正義感作祟，要不然我早就在剛才揭穿她了；我想也不是憤怒，因為我對那隻笨兔子也沒什麼特殊感情。 　　唯一的解釋還是興奮吧？我承認自己非常好奇這件事接下來的發展。 　　哈，一般人遇見這種事，大概會覺得很噁心然後馬上向老師報告吧？我能這麼冷靜以看好戲的心態來面對恐怕也不是什麼正常人。 　　「耀宏。」班長不知何時走到了我面前。 　　「嗯。」近距離看著林沁媗，她有些蒼白的臉上還留著淡淡的淚痕。 　　還真是會演啊妳這腦子有病的女人。 　　「耀宏，我跟你一起去把小咪埋了吧。我很想再為牠做些什麼。」林沁媗的視線移進了寵物籠裡。 　　裡頭四腳朝天，肚子被一刀劃開，臟器外翻的屍體已經隱隱有些腥味，我猜，想來小咪也不清楚自己被殺後還要被兇手親手埋葬。 　　「……好。」我的臉色肯定又更難看了。 　　媽的我根本不想跟妳這噁心的傢伙肩並肩一起走，妳說的話跟妳做的事根本完全不同啊！ 　　「謝謝你。」林沁媗露出了笑容，那模樣好像真的就像能夠為小咪做最後這一點事而感到開心。 　　那破涕為笑的表情毫無破綻，我又再一次被這演技給震懾住。 　　不過不得不說，林沁媗這神經病女人長得還真的挺不錯。 　　瓜子臉，皮膚白皙，鼻子挺到讓人覺得像是混血兒，又有一雙媲美郭雪芙電眼的眼睛，笑起來那真是無懈可擊，十足是美女一個。 　　這時我不得不佩服老祖宗的智慧，人不可貌相，誰知道這樣書讀的好，氣質恬靜的美女隱藏著這麼一顆變態的心？ 　　「走吧，趕快做完，回來我還能背幾個單字。」我恨不得趕快辦完事。 　　邁開腳步，我跟林沁媗一同離開教室，走到花圃。 　　我們班的花圃大約半個教室大，種滿了馬櫻丹、紫牡丹跟桂花，只剩下一小片還沒決定要種什麼的空間。 　　看來不需要煩惱種什麼了，這裡就是小咪的埋身之地。 　　「就埋這裡吧，可以嗎？」我踩了踩腳下的泥土，還挺軟的，等下挖起洞來應該不會太費勁。 　　「嗯，這裡的花很漂亮，小咪應該會喜歡的。」林沁媗點點頭，露出一抹欣慰的微笑。 　　哼，真是夠噁心的了。 　　不屑歸不屑，我蹲了下來，一鏟一鏟的挖著洞。 　　見我開始動作，林沁媗也拿起了鏟子鏟土。 　　這段期間內，我專心致志的挖著土，林沁媗也沒說話，兩人之間一陣無聲的空白。 　　我突然好奇，這時的林沁媗究竟在想些什麼呢？ 　　內疚，抱歉？還是病態的興奮？ 　　我在書上曾經看過，許多罪犯都會在犯了罪之後重回犯罪現場，林沁媗想埋了自己親手殺了的小咪，會是其中一種犯罪心理嗎？ 　　我心裡猜測著，忍不住抬起頭，想一瞧林沁媗此刻的表情。 　　但這一抬，我的雙眼剛好與林沁媗四目交接。 　　大大的眼，深邃的黑，一時間我竟被她那雙如寶石般的瞳孔給震懾住。 　　林沁媗見我看著她，不但沒顯得尷尬，還露出了一個甜甜的笑容。 　　反倒是我自覺偷窺被發現而難堪的低下了頭。 　　不知為何，我心中竟泛起了一股挫敗感，鏟土的力道大了幾分。 　　她的秘密掌握在我手上，兩人之間應該是我佔上風的啊！ 　　這大概是我潛意識的想法吧，不過話說回來，我該用這個把柄來威脅她做些什麼嗎？ 　　溫柔體貼，品學兼優，相貌不俗，這般完美經營了許久的形象她肯定是不希望破滅的。 　　像她這樣在老師、同學眼中的乖寶寶，應該是恐懼著被人知道這不堪的一面吧？ 　　而且，我知道她的父親是個滿有知名度的議員，要是這醜事被揭發出來肯定是會上報紙頭條的啊！ 　　驚爆！某議員高材生女兒殘忍虐殺寵物兔！ 　　我幾乎能想像各報紙用聳動的文字下標題，而林沁媗的大頭照被弄了一根有跟沒有完全沒差的黑條，笑容燦爛的登在頭版。 　　這種身敗名裂的下場，肯定能換取她的驚慌失措。 　　沒錯，要是她敢在我面前擺出天之驕女的姿態，我絕對要讓她嚐嚐嚇到尿褲子的滋味。 　　「這樣子的深度就可以了吧？」林沁媗的嗓音打斷了我的邪惡思考。 　　「嗯，這樣子可以了。」我瞧了瞧洞的大小，點點頭。 　　突然我發現一個很嚴重的問題。誰要把那頭噁心的兔子放進那該死的洞？ 　　開玩笑，這麼噁爛的東西誰想碰？要是等會屍臭附著在我手上那還得了！ 　　我看著林沁媗，她報以我苦笑加上一個抱歉的眼神。 　　混帳！殺的時候我可沒見妳怕過，現在才在那邊給老子裝柔弱！ 　　我忿忿不已，但還是硬著頭皮，用食指跟拇指抓住小咪那雙已經有點僵硬的耳朵，一把拎起，丟進了洞中。 　　三個動作一氣呵成，我猛甩手指，待會一定要把手洗個千百遍。 　　「謝謝你。」林沁媗忽然開口。 　　「你千金大小姐，我她媽賤民應該的。」我沒好氣道。 　　「我謝的不是這個。」林沁媗開始鏟土，把沙子倒在小咪殘破不堪的屍體上。 　　「不然呢？」我也拿起鏟子，鏟起一波土。 　　「謝謝你沒有告發我。」 　　「妳說什麼？」我一時間沒意會過來。 　　「謝謝你，沒有告發我殺死小咪的事。」 　　林沁媗蹲著的身體前傾，耳語：「我知道，那天晚上你都看到了，一幕不漏地，我知道喔！」 　　沙子洩在了小咪屍體上，連著我的鏟子一起。 　　我感到呼吸困難，這裡充斥著一股令人窒息的陰霾。 　　為什麼？ 　　為什麼這個瘋女人知道我看見了？ 　　我她媽當時可是躲在櫃子裡的啊！ 　　她究竟是什麼時候察覺的？動手之前？還是動手之後？ 　　幹！難道從剛剛開始我一個人腦海裡推演的戲碼全都是屁？林沁媗根本不怕我公開她的秘密，所以才能用那精湛的演技跟雙眼，瞧瞧我自以為掌握一切的醜態？ 　　現在的我肯定在發抖吧，我張著嘴巴，一句話都無法說出口。 　　眼前的林沁媗則是笑吟吟的，雙手托著腮幫子瞧著我。 　　為什麼妳還笑得出來，真的不怕被我揭發？暴露的後果妳承受得起嗎！ 　　我想朝著她大吼，但脫口而出的，卻是令我自己都意想不到的問句：「妳到底是什麼時候發現我躲在櫃子裡的？」 　　這詭異的問句一出口，林沁媗臉上的笑容拉得更開了。 　　「耀宏，我們果然是同一類型的人。」 　　什麼？妳到底在說什麼？我們是同類型的人？我可不會拿著美工刀把活生生的兔子剖開啊！妳到底腦子病到什麼程度才會把我當成跟妳同類型的人？ 　　我瞪著笑容不減的她，看看她還能說出什麼狗屁倒灶的話。 　　「每個人的心裡都住著一頭惡魔，平時呢，會有一道鎖鍊綁著，不讓牠掙脫到處肆虐。而你呢，耀宏，我已經聽到……你心中那條鎖鏈鬆脫的聲音了喔。」 　　她伸出食指，輕輕的，在我左胸刺了一下。 　　我的身體有如觸電般一顫。 　　「一般人，應該是帶著戒慎恐懼的表情向老師全盤托出我的行為，讓大家知道我是噁心的怪胎。但是你，耀宏，卻選擇了沉默。很想看吧？你的心裡一定很期待這齣畸形的戲碼吧？想看我如何在白天扮演人見人愛的模範學生，到了晚上化身支解動物的變態。這是你選擇沉默的原因吧？」 　　我沒有回答，但她肯定從我震驚的眼神中看出了答案。 　　「還有，我向你坦白我知道我殺死小咪的過程都被你看到了，你居然不是問為什麼會知道你躲在櫃子，而是什麼時候發現你躲在櫃子。這代表你在意的是我是刻意讓你看完全程？還是做完事才驚覺的。」 　　「這像是一般人會在乎的問題嗎？你早就不是正常人了，你的邪念早就在蠢蠢欲動，那頭被道德倫理綑綁的惡魔已經要破繭而出了喔……我會是斷開那條鎖鏈的契機。」 　　林沁媗臉不紅氣不喘地說完，炯炯有神的大眼睛裡藏著令人難以想像恐怖心理。 　　我無法言語。 　　我也不相信任何人在聽到這番畸形變態的發言後還能說出任何話。 　　但是，也許就像她所說的吧，我也不是正常人，所以在訝異噁心之餘我還是要問出最關鍵的癥結。 　　「妳就不怕……我向全班供出你的變態行徑？」我冷笑。 　　她一愣，笑了。 　　而這個笑容，是我看過她露出的笑臉中最純真的。 　　純真到，讓我覺得問出這個問題似乎是多餘的。 　　「難道你覺得，開膛手傑克會向警方指認黃道帶殺手嗎？」她抿著嘴。 　　我承認，我花了兩三秒才從她的白痴比喻了解她的意思。 　　什麼跟什麼？ 　　這女人為什麼死咬著我是跟她同類型的這點不放？我們到底哪裡像了！ 　　不行，再這麼下去我的理智肯定會崩潰，暴打這瘋女人一頓。 　　「瘋子，我要回教室了，你就和你的噁心幻想留在這吧。」 　　我將鏟子丟到她面前，拍拍屁股準備走人。 　　然而，就在我轉身的剎那，林沁媗竟然一個箭步，抱住了我。 　　「你這瘋女人幹嘛！」我大驚，一時間竟像石化了一般無法動彈。 　　這意外來的太過突然，我張著手，像白癡一樣傻站在原地。 　　林沁媗緊緊地抱著我，那女孩子獨有的香味撲鼻而來，下巴頂著她的頭頂，我已經無法思考任何事情了。 　　然而，她從我懷裡抬起頭，踮起腳尖對我說的那句話，則讓我陷入徹底的空白。 　　「我們，在畢業之前殺死一個同班同學吧。」　　醞釀了很久的作品，希望大家喜歡", "卡", "BC卡", "bc卡 看了之後覺得好酷啊!!", "神串留名", "猛", "卡定了", "操邪弄惡  2.挫敗  　　我幾乎忘記我是怎麼從花圃走回教室的，但我想我的臉色肯定慘白得嚇人，因為坐我隔壁的女同學蕭曉琪在我坐下時還關心了我一番。 　　「耀宏，你還好吧？怎麼一直發抖，小咪……小咪的屍體真的有那麼可怕嗎？」 　　蕭曉琪面露淡淡的憂慮，繼續說：「剛剛老師還沒來的時候，皓翔他們那群男生去看了幾眼，說小咪被……被……被剖開了肚子……是真的嗎？」 　　「嗯，從脖子開始，一刀劃到底，裡頭的器官什麼的都被掏出來，很殘忍。你沒有看是正確的。」我深吸一口氣，能夠聽到「正常人」的聲音令我的焦慮緩和不少。 　　「天啊！」蕭曉琪驚呼，愣愣地張嘴。 　　看到蕭曉琪的反應，讓我對這個世界安心了不少，看來台灣的道德教育還沒失敗到無可救藥。 　　其實平心而論，那天看到林沁媗虐殺小咪，我都覺得她還是有著那麼一點理智。畢竟，她的父親是議員，媽媽又是台大醫院放射治療科的主任，兩個有頭有臉的大人物肯定是不希望女兒平庸，他們一定施加了很大的壓力在她身上，長期累積下來，承受不住壓力的她偶有脫序行為也是情有可原的。 　　但是，那句「我們在畢業之前殺死一個同班同學吧」則是讓我明白了一個事實。 　　林沁媗根本就他媽的病入膏肓了。 　　幹，那像是正常的人會說出的話嗎？她到底知不知道自己在犯罪？ 　　殺動物還不夠？她的壓力已經大到要靠殺人來抒發了？ 　　而且，自己殺還不夠，還要拖我下水，我到底該不該把這件事向班導透露？ 　　操！段考就要到了，還讓老子碰上這麼件鳥事！ 　　心煩意亂之下，什麼書都看不下去了，我索性趴了下來，希望睡眠可以趕走腦中那令人作嘔的話語。 　　但天不從人願，我才剛趴下去沒多久，就感覺右肩被人拍了拍。 　　「耀宏，這題數學我算了好多次老是跟正確答案不一樣，可不可以教教我？」這是蕭曉琪的聲音。 　　我抬起頭，她捧著一本參考書，有些難為情地看著我。 　　靠，妳還知道不好意思啊，看到我在休息還硬是要問我題目。 　　「拿來。」我語氣有些不悅，直接抓過參考書。 　　「啊……不好意思啊耀宏，老師規定自修是不能睡覺的，我怕你被風紀看到會被記……所以……」她有些慌亂的解釋。 　　我沒有理會她的說法，把心思投入了解題當中。 　　我跟蕭曉琪的關係，要從班上的考試名次說起。 　　從入學成績到一個半月前的第二次段考，我們班的前三名一直沒有變動過，從第一名到第三名分別是林沁媗、我以及蕭曉琪。 　　林沁媗全部的科目都堪稱頂尖，唯有數學這方面略微遜色於我，而我其他科目也算得上是優秀，但也只有數學能贏過她。至於萬年老三的蕭曉琪則是對數學始終不拿手，導致她的其他科目成績都超過我，卻無法在名次上比過我。 　　於是，在發現到我的數學很強後，蕭曉琪就常常拿一堆數學習題要我教她。 　　說煩倒也還好，畢竟看到她恍然大悟的表情會讓我有成就感。 　　回到參考書上的數學題目，不得不說這次蕭曉琪給的題目還真的頗有挑戰性，強者如我也費了一番功夫才算出答案。 　　「呼，算好了。」我鬆了口氣，還好沒有落漆。 　　「我看看我看看！」她興沖沖地接過參考書。 　　反覆看了幾次，她恍然大悟道：「原來剛剛那個地方要開根號啊，難怪我剛剛怎麼算就是不能整除……」 　　就在這時，下課的鐘聲剛好響了，我轉頭看往林沁媗的座位，她闔起書本後就走出了教室，看來是去辦公室找班導去了。 　　走的好，沒有她這個教室的空氣會正常不少。 　　「喂，幹嘛一直看沁媗啊？」蕭曉琪拉了拉我的衣服。 　　下課了，她索性把椅子拉了過來，順理成章坐在了我的旁邊。 　　「這一題也教教我好嗎？」她將參考書遞給我，臉上充滿了求知的慾望。 　　「嗯。」反正現在也沒事可做，我就當打發下時間，況且，我害怕我一閒下來，林沁媗的問題又會浮上在我心頭。 　　這節下課過了一半，我又教會了她一題題目。 　　「耀宏你的數學真的好強！要是我有你一半厲害就好了……」看著我又解開一道題目，她讚嘆。 　　「沒，我也覺得要是我有你一半認真就好了。」這話我說的可真心。 　　我一直認為成績好的人分兩種，一種是聰明型的，只要專心聽課，回家後花個一小時複習，考前再認真讀一遍就能考得很好。另一種則是像蕭曉琪這樣拼命用功型的，書不離身，一天到晚捧著書過日子。 　　其實來講，我很佩服她能夠每天讀書讀到凌晨一點半的毅力。 　　但在另一方面，我又挺瞧不起她那顆笨腦袋，讀得這麼認真還只能抱個第三名坐收…… 　　「對阿對阿，你要是再認真點說不定就能考贏沁媗了呢！」 　　終於，她少有的把書闔上塞回抽屜，與我閒話家常：「你的其他科目跟沁媗只差了一點點而已，要是再多花一些時間第一名不是夢喔！」 　　「不要，我的讀書時間有自己的規律，不會再增多或減少，而且第一名第二名對我來說沒有太大的意義，我的成績只要有達到我自己的標準就好。」我果斷拒絕。 　　「妳與其考慮我能不能考贏林沁媗，不如想想自己要怎麼超越我們，妳不是說妳媽對妳沒有考第一名這件事很不爽嗎？」 　　「啊……也是啦……」蕭曉琪面露黯然：「可是我是不可能贏妳們的，我很笨我知道，所以我只能不停不停地看書彌補天份的不足，但是好像有些事情真的是沒有天分不行的呢……」 　　可憐的曉琪啊…… 　　我並沒有開口安慰，安慰她只會使她更加自卑。 　　這幾個月的相處下來，我知道她一直很羨慕我跟林沁媗。 　　羨慕我的聰明，羨慕林沁媗（表面上）的落落大方與美麗。我跟林沁媗的優點恰好是她有所欠缺的。 　　她不聰明，直白來講甚至可以說她很笨，錢包跟手機老是常常忘在校車上，三不五時都能聽到教官室在廣播她去領失物，而且，她的外表也沒有林沁媗那般出色，長期熬夜下來讓她的膚質不是甚好，雙眼也累積了大量的黑眼圈，更別說林沁媗那般（裝出來）人見人愛的氣質了，那是她一輩子也學不來的。 　　但，她卻擁有我跟林沁媗人格中最殘缺的那一塊。 　　善良，無可救藥替別人著想的善良。 　　就拿剛剛吵醒我的那件事來說好了，她冒著可能會被我討厭的風險也要叫醒我，就只是為了不想我被記這個可笑的理由。 　　要是我才管他去死嘞，你被記是你家的事！ 　　黯然過後，她又露出了招牌式傻傻的笑容：「怎麼樣怎麼樣？考贏她讓我看看嘛！讓我再更佩服你一點。」  　　她晃著我的手臂，我有點無奈：「不要啦，麻煩死了還要破壞我的讀書習慣。」 　　「那……」她眉頭微皺，似是在思考什麼：「那，如果你考贏沁媗，我就告訴你一件她的秘密怎樣？」 　　我一愣。 　　見我愣住，她又強調：「是獨家的秘密喔，保證除了我以外沒有人知道！」 　　哼，是多獨家？有比我知道的還獨家嗎？ 　　「妳為什麼會認為我想知道她的秘密？」我撇撇嘴：「而且妳跟她又不熟，是會知道她什麼秘密？」 　　　　「你們男生不是都喜歡像沁媗那樣的女生嗎？漂亮又聰明，人還很溫柔一點都不驕傲，要是我也能像她一樣就好了……」蕭曉琪臉上露出一絲嚮往：「還有這個秘密是我跟我媽媽的親身經歷，是件很不得了的八卦喔！」  　　這下我倒好奇了，家長會知道女兒班上同學的事，那十有八九肯定是林沁媗家裡面的事，跟她的家庭有關。 　　而且剛剛聽蕭曉琪的語氣，似乎真的會是有點勁爆的八卦。 　　但，那又如何？要我為了這個做改變我還是一個字懶，況且，曉琪這傻妞到時候我隨便套點話就問出來了。 　　「我考慮看看。」我笑笑，但心底已經在想要怎麼套話了。 　　「好喔好喔，那……」突然她話鋒一轉，小心翼翼地問：「所以……你真的喜歡沁媗喔？」 　　「啥？」我失笑：「沒有啊，妳是哪個耳朵聽來的？」 　　「可是……可是……沁媗很漂亮耶，而且又很有氣質，不像我……」蕭曉琪臉頰微紅，聲音越說越小。 　　她又來了，不必要的自卑感。 　　我看著她的眼睛，認真說道：「妳有妳自己的優點，不要老是想著跟別人比較，況且，其實妳長的也很漂亮，只是跟林沁媗比起來稍微遜色了點而已。」 　　「你說我……漂亮？」她愣愣地看著我。 　　「妳要有自信。」我點頭。 　　半晌，她笑了：「不用安慰我了啦，我知道自己是什麼模樣……」 　　接著，她紅著臉，默默將椅子拉回自己的位子，打開書本繼續奮鬥。 　　算了，話都說成這樣了，不領情是她自己的事。 　　想想也是啦，要是性格有這麼容易改變，那心理醫師還混個屁啊？ 　　我搖搖頭，趴著繼續剛才未完成的活動。    　　文言文本來就不是項有趣的東西，但在我們班導的加持之下，它正挑戰著沉悶的極限。 　　我不懂，像她這念經般的上課方式是怎麼混成資優班導師的，都沒人才了是嗎？ 　　重點是，這老女人又偏偏不給睡，上課就上課，拿著書邊念邊繞著全班走到底是有什麼意思？ 　　我的思緒隨著老女人的聲音越來越沉，只能靠胡思亂想來撐過時間。 　　就在我快被睡意攻陷時，一張紙團從右側摔到了我桌上。 　　我往右一看，蕭曉琪用唇語向我暗示：「沁媗傳的！」 　　林沁媗？那女人又想幹嗎？ 　　捏著紙條，我感覺心臟撲通撲通跳得飛快。 　　就在今天以前，我跟林沁媗的交集也不過就見了面會打招呼，還有偶爾會一起上台領獎的程度而已。 　　然而，昨天晚上目睹了她虐殺小咪後，我們兩人之間的關係竟變得微妙起來。她說她認同我，還抱我，甚至邀請我跟她一起殺人！ 　　她那段變態發言的語氣，現在回想起來是異常的認真，那個瘋女人是有可能會實現這個計畫的！ 　　我閉著眼睛都能看出這張紙條上寫的肯定不會是什麼好事！ 　　我戰戰兢兢地打開紙條。 　　「」 　　「這……這算什麼……」我喃喃道。 　　為什麼她總是能夠出乎我的意料？總是能讓我覺得自己像白癡一樣？ 　　我咬牙，捏爛了紙條。    　　我從來沒有如此討厭過放學的鐘聲。 　　也許你會說，不理她就好了，任由她演獨角戲，相信她也不能拿你怎樣。 　　是啊，逃的了一時，但她不會放過我的，從我看到她行兇的那刻開始，就已經註定陷入了劇情當中…… 　　「耀宏，我趕校車去了，明天見！」蕭曉琪背好書包，笑著向我揮手。 　　「掰掰……喂妳的飲料沒拿！」我搖搖頭，這傻妞。 　　「啊……真的耶！」她本來已經走到一半，聽到我的提醒後又匆匆忙忙跑回來。 　　「謝謝你啊耀宏，掰掰！」拿完飲料，她又急急離開了。 　　「曉琪真是傻的可愛。」林沁媗不知何時站到了我身邊。 　　我撇頭，她正拿著數學課本，笑吟吟看著蕭曉琪離開。 　　「是啊，要是每個人都能像她一樣單純就好了。」我諷刺，刻意加重了「單純」二字的語氣。 　　「喂，難道你是在嫌我不夠單純嗎？」她嬌嗔，輕輕揍了我一下。 　　混蛋，好個完美無缺的演技，有著同學在就裝成這副小女人姿態，好像我跟妳很熟似的。 　　「妳數學哪裡不會？」我強忍著反胃感，等她說出真正的目的。 　　現在同學還沒走光，她是不會輕易露出馬腳的，我必須耐著性子陪她演完這齣戲。 　　「這裡！」她將數學課本打開遞給我，指著其中一道題目。 　　班上的同學逐漸離開，我跟林沁媗就這麼認真地沉浸在數學習題中。 　　從過程中我發現，她真的非常聰明，很多地方我一點就通，不像曉琪，還要我三番兩次的解釋。 　　而且，她真的很懂得拿捏人性，我一幫她解開疑惑，她就會適時稱讚。與曉琪盲目的誇獎不同，她的稱讚是那麼的自然，絲毫不會讓人覺得她在拍你馬屁的感覺，甚至，她認真解題的模樣使我無法將眼前的她與花圃中的她想像成是同一個人！ 　　太可怕了這女人。 　　不過，我倒是發現了件有趣的事。 　　我一直覺得背後有一道冷冷的目光注視著我，我在拿課本跟轉頭向同學道別時的空隙中偷偷尋找，察覺是張宇軍這傢伙。 　　他刻意放慢了收拾東西的速度，眼神一直往我們這飄。 　　哈，他該不是喜歡林沁媗這瘋女人吧？吃醋了？ 　　宇軍啊宇軍，要是你看到林沁媗拿刀子的模樣肯定是連下巴都會嚇掉的。 　　他的動作真是慢的可以，傻子都看的出來他在拖時間，全班都走了還剩他一個在那邊收書包！ 　　我倒是不在意他的裝模作樣，不過林沁媗那女人可就不一定了。 　　「咦？宇軍？你還沒走啊？」 　　終於，林沁媗在一道題目算完後，假裝不經意地問道。 　　「啊！對啊……今天要帶的書真多……」張宇軍故作鎮定，卻沒發現他的書包早已滿的不像話。這彆腳的演技跟林沁媗比起來差多了。 　　「是啊，快考試了我最近也帶好多書回家看，重死了！」林沁媗吐吐舌，又道：「對了你在等耀宏嗎？啊！還是你也要問他數學？，不好意思我占用他太久了！」 　　林沁媗俏皮地雙手合十，那演技好到令我差點把自己的舌頭吞下去。 　　「啊……不是……我……我……我……我是在……等妳……」張宇軍的臉紅的跟豬肝似的。 　　好樣的宇軍，真男人啊！我的救星！ 　　「啊？等我？」林沁媗朱唇微張，雙頰浮上淡淡的紅暈。 　　幹！這到底怎麼辦到的？林沁媗你他媽教教我好嗎！ 　　「我……我……想幫……想幫妹妹買生日禮物……但是不知道怎麼挑……挑女生的禮物……所以……所以……」張宇軍的臉此刻已經紅到幾乎快要滴出血來了：「所以……所以想問妳等下有沒有空！可不可以陪我去挑禮物！」 　　說完最後那句話後，他如釋重負地癱倒在椅子上，幹是有沒有這麼誇張？ 　　我饒有興致地看向林沁媗，她笑吟吟的臉龐底下看不出任何東西。 　　妳一定會拒絕的，因為妳還沒有告訴我妳留我下來到底想幹什麼，總不可能是真的想問我數學吧？妳不是有在補數學嗎？真的想問就去問那個數學老師啊何必找我？ 　　拒絕吧！讓我看看妳要掰出什麼樣的理由！ 　　沉吟了幾秒後，她喜道：「好啊！」 　　……什麼？ 　　妳說好？ 　　混蛋！妳他媽的在耍我啊？妳該不會真的想問我數學才留我下來吧！ 　　「啊……太好了！」張宇軍像是嗑了藥一般瞬間復活：「那我們現在就走吧！」 　　「嗯！好啊！」林沁媗笑笑，收拾好東西後不忘向我道別：「今天謝謝你了耀宏，掰掰！」 　　「……掰掰。」我僵硬地微笑，目送他倆離開，連離開前張宇軍那示威般的眼神都沒能令我感到憤怒。 　　我的心中充斥著無與倫比的懊惱。 　　又輸了。 　　從來沒有在揣測別人的心理上這麼挫敗過。 　　我自嘲一笑，也開始收拾自己的書包。 　　等等。 　　我重新打開鉛筆盒，不知何時裡面竟被貼了張便利貼。 　　「」", "推 好文等續集", "這必須卡神作", "校園青春+黑暗心理根本極搭還有主角心裡一堆OS超好笑ㄏㄏ期待下集", "BC卡", "沒看錯吧場外竟然還有這麼好看的小說R", "公園長椅我怎麼想到阿部", "推了!期待續集", "我喜歡", "操邪弄惡  3.浴血  　　寧靜，這是我對吾中晚上的第一個印象。 　　現在正值冬天，寒風陣陣，早上常在公園看到的流浪狗也不知躲到哪去了。 　　我坐在離校門最近的長椅上，放眼望去，校園裡一片黑暗，只餘門口警衛室有著微微的燈光。 　　話說回來，在今天有警衛執勤的情況下，林沁媗邀我來這裡做什麼？ 　　想來想去，要在半夜才能進行的活動通常都不會是什麼好事，更何況是由那個瘋女人發出的邀請。 　　我突然有些痛恨自己的好奇心。 　　要不是我實在太想知道林沁媗想將這個班級搞成什麼畸形的模樣，現在我根本不會坐在這吹冷風。 　　我甚至已經將自己定位成一個旁觀者，反正她愛演，我就當個好觀眾靜靜欣賞，她弄得精彩我還可以給她拍拍手哩！ 　　但也許是冷風的關係，思緒清晰後我有股想拔腿就跑的衝動。 　　看看我頭上的帽子跟臉上的口罩，還有手上那雙手術用的手套，天殺的我竟然為這個晚上的莫名邀約準備齊全！ 　　這一切的一切就是不想被監視器拍出來以及留下任何指紋！ 　　我還記得我回到家的第一件事，就是把便利貼撕碎然後丟進馬桶沖掉，毀滅任何證據。 　　原來我就如同林沁媗說的那般嗎？是個天生的犯罪者，不是正常人？  　　不，現在走的話，好像還來的及？ 　　沒錯！現在還有機會退化成人！只要我現在拍拍屁股走人，就能把生活挪回正常的步調，並且舒舒服服的睡上一覺！ 　　心下篤定，我起身，準備離開這個冷死人的鬼地方。 　　然後，我看見了惡魔的身影。 　　林沁媗帶著甜甜的微笑，緩緩從校門口走向我。 　　這女人瘋了？她當門口的監視器跟警衛都瞎了？ 　　「你來了，準備的比我想像還齊全喔！」林沁媗審視了我一番，讚嘆。 　　「怎麼不邀宇軍來呢？我相信為了妳他肯定會準備的比我更周到。」我冷笑，脫下口罩跟帽子。 　　這女人都毫無顧忌了，我又何必遮遮掩掩，要知道，這女人可是把她的惡魔面隱藏的滴水不漏，她會一點掩飾都不做想必是早已處理好了監視器的問題。 　　不過，林沁媗便服的模樣還是出乎了我的意料。 　　她將一頭烏黑長髮綁成了馬尾，露出了鵝蛋般的臉龐與白皙的脖子，身上套著愛迪達的藍色運動外套跟長褲，活脫脫一副出門慢跑的運動少女。 　　值得一提的是，與一般會將瀏海跟耳鬢留下的馬尾女孩不同，林沁媗的馬尾綁法完全露出了整個額頭，整張清新秀麗的臉龐毫無遮掩。不過，這不但沒使他的缺點暴露，反倒體現出了她五官挺立的優勢。 　　將她的美麗跟變態結合，我只能想到一個名詞。 　　血玫瑰。 　　任何覬覦她美色的男人，定會被嗜血的尖刺給弄得生不如死。 　　「耀宏，你這是在忌妒嗎？」林沁媗伸手，似是想撫摸我的臉：「男人，還真是可愛呢！」 　　「別碰我。」我冷冷地打掉她的手：「我只是不爽被人蒙在鼓裡的感覺，妳到底約我來這幹嘛？」 　　「別急嘛！嘻嘻！」林沁媗不但沒被我粗魯的舉動激怒，反而還笑了起來：「來吧，我會讓你見識……所謂的真實。」 　　她轉身，開始帶路。循著前方建築的光源我發現，她的目的地竟然就是近在眼前的警衛室！ 　　難怪她敢大方地從前門出來，原來今天那頭肥豬警衛根本沒執勤，而她也早就把監視器給切了。 　　但，進入警衛室後，眼前的景象卻讓我思緒完全空白，甚至差點驚叫出聲。 　　原來胖警衛今天是有執勤的！只是此刻的他整顆頭被黑色膠帶捆得跟木乃伊似的，四肢都被麻繩固定在椅子上！ 　　「操！你該不會要在這裡殺了這頭豬吧？」這是我脫口而出的第一句話。 　　我好後悔，為什麼我要來赴約呢？這女人根本完全瘋了！看看她做了什麼！這是赤裸裸的犯罪啊！這被抓到可不只是記過而已啊！會吃上官司的！ 　　「你已經等不及啦？，不過不是呦，他不是班上的同學，所以不在計畫裡面。」林沁媗走向胖警衛，檢查了下他耳朵、眼睛跟嘴巴的膠帶是否有鬆脫。 　　看胖警衛毫無動靜的樣子似是昏死過去了，我不禁提高了音量：「誰在跟你等不及？既然你沒有要殺他幹嘛把他弄得跟待宰豬一樣？妳應該知道讓他活著會有一定風險的！我還有大好前途！可不想被這隻豬醒來後搞砸！」 　　這話一出口，連我都被自己的冷血給嚇到。我真的想殺他嗎？不，不對，我想我只是太害怕被發現而已…… 　　「別擔心。今天放學時，我在他專用的飲水機裡放了大量強效安眠藥，他只會有醒不過來的問題。就算他真的醒來了，他被膠帶封住的耳朵裡還塞了兩個耳塞，他聽不見任何聲音的。」林沁媗滿意地拍了拍胖警衛的頭。 　　強效安眠藥！這女人竟然弄得到這種東西！ 　　我在吃驚她的神通廣大之餘，忍不住又問：「不對，你怎麼可能在張宇軍的眼皮底下給飲水機加東西？」 　　「我在門口等他去車棚牽車時下的。｣林沁媗走到放置在鐵櫃旁的行李箱前，蹲下：「別管那種無關緊要的事了，開始今天的正題吧！」 　　她帶著興奮的表情，緩緩打開行李箱。 　　謎底揭曉，裡頭是一隻常見的中型犬，米格魯。 　　那隻米格魯的眼睛閉得安詳，想必也是吃了該死的強效安眠藥。 　　「你看，可愛吧？」林沁媗伸手，把米格魯抱到我面前。 　　「妳……該不會……」回想起昨天晚上的慘樣，我忍不住後退了一步。 　　「嚐嚐看！」林沁媗手往外套口袋一撈，拿出一把狀似柳葉的銀刀。 　　此刻我才明白，昨天我看到的根本不是什麼美工刀，而是眼前這把寒芒陣陣的……手術刀。 　　而我還來不及阻止，林沁媗已經一刀劃開了小狗的脖子！ 　　「嗚嗚！」被劇痛驚醒的米格魯渾身不停抽搐，四肢瘋狂顫抖。 　　林沁媗牢牢抓著牠的頭顱，力氣之大令米格魯絲毫無法掙脫。 　　而血，就像噴泉一樣灑滿了整間警衛室。 　　原來，漫天血雨不是單純的形容詞，而是真實存在的就在我的眼前。 　　我不由自主往臉上一摸，滿是黏稠的紅。 　　林沁媗沐浴在一片鮮紅中，笑的眼睛都瞇了起來。 　　我看著滿是鮮血的右手，腦袋一陣暈眩，幾乎要跪倒在地。 　　這不是恐血，而是承受了這麼大的感官刺激，一時間腦袋有些把持不住。 　　但出乎意料的，暈眩過後我的腦袋竟變得異常清醒，一股濃烈的「不服輸」湧上心頭。 　　這點把戲……這點手段……就想擊倒我？ 　　我可不會這麼簡單就輕易認輸！ 　　林沁媗將停止嗚咽的米格魯扔到一旁，伸出了沾滿濃稠狗血的食指。 　　「嚐嚐看吧！」她微笑，溫柔地把血塗滿了我的唇。 　　要是在平常，我一定一口咬斷她的手指，但是現在我卻鬼使神差地伸出舌頭，舔了一口。 　　好腥！好噁爛的味道！ 　　意識到了我剛剛舔的是什麼鬼東西，我差點將胃裡的東西都吐出來，但一想到吐出來的東西裡會有我滿滿的ＤＮＡ，我便強行壓下心頭的反胃感。 　　我擦去嘴上的血漬，已經變得清醒的腦袋一時間讓我想通了許多事。 　　我盯著將雙手手指吸吮乾淨的林沁媗，冷聲問道：「昨天晚上的事……都是妳設計好的吧？」 　　「妳算準了我一定會來學校拿英文筆記，就趁我不注意時把我早就放在書包的筆記偷偷放回抽屜，接著就在學校守株待兔等著我上門。等我搖開窗戶進了教室後，妳就故意踩著腳步，讓我以為是巡邏的警衛。最後，妳再用妳那把噁心的刀子殺死小咪，完成了這個狗屎劇本，沒錯吧？」 　　林沁媗的表情由一開始的微微吃驚轉變為滿意的微笑。 　　「不愧是我挑中的人。」林沁媗讚賞地拍了拍手。 　　沒有理會她的裝模作樣，我繼續追問：「為什麼選我做這種事？我並不覺得自己看起來像個變態。」 　　「原因啊……」林沁媗想了想，接著噗哧一笑：「大概是你老擺著臭臉嘴巴又賤吧？」 　　「說實話。」我語氣低沉。 　　林沁媗的語氣突然變了：「其實呢，我一開始最想殺的人是你喔，耀宏。」 　　操！我感到一陣毛骨悚然。原來，我曾經是這個變態女人的頭號獵殺名單！ 　　為什麼想殺我？又為什麼現在卻邀我當她的搭檔？ 　　「這個世界，充滿了虛假。」林沁媗的雙眼深沉，變得毫無感情：「親情是假的、愛情是假的、婚姻是假的、承諾是假的、快樂是假的、眼淚是假的全部通通都是假的！」 　　「直到利刃劃過身體的那天，我才發現了唯一的真實。」 　　林沁媗此刻的語氣，跟今早在花圃時一模一樣。 　　「只有痛苦是真的。這世上最真實的感受，就是痛苦了。因為痛苦而哀號、因為痛苦而流淚，藉由痛苦，生命才能表露出最真實的一面。而我……喜歡看生命的真實。」 　　「你這張冷若冰霜的臉會露出怎樣真實的表情呢？當我切下你的手指、刺破你的眼珠時，你是否會真實地嚎叫呢？」 　　我用憐憫的眼神看著她，遺憾道：「如果這是妳所期待的，那妳恐怕要失望了，因為……」 　　「我不但沒有失望，反而對你更加好奇了喔！」林沁媗直接打斷了我。 　　她露出頑皮的微笑：「沒有辦法感到疼痛，究竟是什麼滋味呢？」 　　「妳……」我啞口無言。 　　原來如此。 　　原來，從一開始她就知道了我生命中最大的秘密。 　　被觀察了這麼久卻渾然不覺，是我面對林沁媗最大的失敗。 　　是的，我無法感覺疼痛，我罹患了這世界上相當罕有的一種疾病，先天性無痛症，這件事連我的父母都不知道。 　　先天性無痛症，從字面的意思來看，就是感受不到痛覺。但弔詭的是，我卻能感受的到溫度差別，這點又跟其他先天性無痛症的患者有些不同。 　　由於小時候爸媽保護得很好，我也不是太好動的孩子，所以到國中前我完全沒受過所謂的皮肉傷，直到國二時切水果不小心割到手指，我才發現我沒有一般人的「痛覺」。發現的當下只是微微有些吃驚，也不打算告訴父母，畢竟沒有痛覺在大部分情況下似乎是不影響生活的。 　　但，上上個月卻發生了一件令我心驚膽跳的事。 　　某節國文課，我越上越覺得腦袋昏沉，我本以為是那老女人的催眠效果，直到蕭曉琪的一聲驚呼。 　　「耀宏！你的手！」蕭曉琪驚叫，全班不約而同的看向我。 　　我抬手，赫然發現我的右臂竟被割開了一條大豁口，鮮血滴滴答答流了滿地我卻毫無所覺！ 　　當時我還以為是不小心被牆壁磁磚還是什麼的給割到，現在回想，肯定是林沁媗這女人惡整的，只是沒想到我卻感覺不到疼痛，出乎她的意料之外。 　　「一般而言，殺人魔通常會有幾個特徵，他們冷漠，缺乏同理心，也不懂內疚，甚至非常易怒。你不覺得你完全符合以上這些特徵嗎？耀宏？我在網路上查過，先天性無痛症的患者除了無法感覺疼痛，其他的感受也會比正常人稍微差些，所以說呢，你一生下來就注定是個惡魔，注定要踏上連續殺人犯這條路。」 　　林沁媗的聲音充滿了蠱惑，她伸手，微笑：「來吧，讓我們一同寫下犯罪史上最燦爛的一頁。」 　　我是……天生的惡魔嗎？ 　　看著林沁媗伸出沾滿血漬的手，我明白，只要一但握上了，就無法回頭。 　　我的確看不慣這世界的一些庸俗，比如法律道德，人類是我看過最喜歡限制自己慾望的一種生物。 　　我的確也想脫離框架，游走邊緣，不甘成為牢籠裡飼養的家畜。 　　但是，我為什麼非得和你這臭女人合作不可？ 　　「既然妳這麼了解殺人魔，難道不知道他們通常是單獨行動的嗎？妳有什麼資格讓我跟妳搭檔？」我仰起下巴，倨傲地看著她。 　　「你心中的惡魔……破繭了。」林沁媗語氣欣慰。 　　「哼！就妳這種角色少在那邊對我用這種語氣。」我不屑，我就是看不慣她這種自以為引導我的態度。 　　「不如，我們來打個賭如何？」林沁媗收回手，此刻她的臉色已經略為有些陰沉。 　　「喔？說說看啊？」能夠激怒她，我不在意自己語氣會有多雞巴。 　　「在寒假之前，先讓對方感到屈辱、失敗的人就算贏。」林沁媗的嘴角微微上揚：「你輸了，就加入我的計畫；而我輸了的話……就無償答應你一件事情。」 　　「好。」我一口答應，這正是我求之不得的。 　　絕對要讓妳嚐嚐之前帶給我的挫敗感，這場賭局我是一定不會輸的，妳這瘋女人等著享受失敗者的待遇吧！ 　　「很有鬥志的表情喔！不過我們得走了呢。」林沁媗環顧了下四周，接著走去把行李箱的拉鍊給拉上。看來這是她的東西 　　「真想知道明天這頭豬醒來時會發出什麼樣的慘叫。」 　　我看著一片狼藉的警衛室，竟也笑了。 　　我們兩人收拾好各自的東西後，開始掩滅證據。 　　指紋的部分，由於我倆都戴著手套所以不必擔心；監視器則是從一開始就沒開過也同樣不是問題。唯一麻煩點的是腳印。 　　我抓著米格魯的屍體，一路擠出鮮血慢慢退到門邊，用擠出的血蓋過腳印，這麼一來萬一學校報警了他們也無法靠腳印來追人。 　　走出門口後我脫下鞋子，接著一把將屍體扔回警衛室，再把門關上。 　　脫鞋的原因也很簡單，血還沒乾，我可不想一路踩著血腳印回家。 　　一切處理妥當後，我與林沁媗站在警衛室門外，相對無語。 　　「那，我們早上見囉！」林沁媗可愛地眨了眨眼。 　　「賭注可別忘了。」我選擇無視她的裝可愛。 　　「知道啦，囉嗦！」她燦笑，接著便一手提著鞋子，一手提著行李箱，緩緩消失在夜色中。 　　最後在我離去之前，我忍不住回頭看了黑嘛嘛的校園一眼。 　　明天早上，吾中到底會演出什麼樣有趣的劇情呢？ 　　想著想著，我的嘴角咧開了一個很邪惡的弧度。", "有點惡之教典的FU但總覺得主角會被自己的好奇心害死= ="], "id": 649}, {"question": "最近我的雷神有點怪 Day End", "answers": ["笑死 複習", "吃毒", "ㄎㄧㄤ", "是不是有吸毒", "Rip", "跑了好幾家才買到一隻雷神馬上抓回家養DAY 1 先幫雷神拆包裝看他美麗的外表、恨不得一口咬下DAY 2沒什麼變化幫雷神添加了幾張家具DAY 3雷神吃飽之後就趴在床上睡覺睡臉超可愛的，不過一直踢被子，有點調皮 ......DAY 4今天天氣還不錯帶雷神出來外拍太陽好大、差點融化DAY 5和雷神一起看蠟筆小新詭異篇好可怕DAY 6帶雷神去玩水ㄏㄧㄏㄧDAY 7國際化的社會英文能力不可或缺今天幫雷神惡補英文DAY 8培養社交能力很重要認識新朋友擱淺的海洋生物DAY 9為了不變成ㄈㄓ出來騎腳踏車運動DAY 10祝大家新年發大財、紅包一直來！DAY 11今天沒幹嘛玩玩溜滑梯而已DAY 12雷神豔遇認識大波女孩DAY 13雷神打LOL真的很雷DAY 14新年到、放鞭炮！DAY 15雷神聽音樂聽到睡著大家不要吵他DAY 16哥、是你？DAY 17雷神尻尻DAY 18成為低頭族DAY 19雷神上廁所DAY 20 （End）昨天拍完照忘記把雷神帶走被我爸當成大便沖掉了 .....謝謝大家長久以來的支持不管你是來看笑話、還是真心喜歡雷神都很感謝你們來觀看和發表意見或許有些人覺得養一個巧克力是種病態的行為但雷神真的帶給了我一個很不一樣的寒假一個不知道生活意義的ㄈㄓ、整天渾渾噩噩的活著但雷神突然地闖進了我的生活雷神，謝謝你，這是我生命中渡過最快樂的二十天 ......3/17 小雷神上蘋果ㄌ", "4樓好像ㄘ下去了", "好Q的雷神", "床太小ㄌㄛ  還要有給他虛虛ㄉ地方", "好吃", "C C", "【每日任務】來這裡看雷神(1/1)成功", "卡", "卡", "卡", "家具有點ㄎ一ㄤ!", "雷神嗩吶?", "豪可愛", "卡卡ㄉ", "卡", "雷神到底是?", "窩都買不到想ㄘ", "浪費食物 原本要按噓看到傢具立馬推豪有心", "卡", "已笑"], "id": 650}, {"question": "《FoodPedia》日式豬排丼（かつどん）", "answers": ["咖吃洞  好吃", "好啊 這時候讓我看到 你給我小心點", "噁", "已收藏", "餓了", "１：將蔥先拍過，然後切成細絲並放入冰水中，這時蔥絲會捲起來，較美觀。２：第一次蛋液主要為固定洋蔥與豬排，第二次才是依個人喜好，像是我比較喜歡生一點。", "看起來毫好ㄘ", "皮和肉都分離了.", "豪ㄔ", "現在常常發料理文的人就剩你了已感動想當年,入野,黑師傅,絕倫,等等廚師百家爭鳴現在都已凋零", "我超愛吃丼飯的!!看了口水都流下來了", "我2了", "將一鍋滾手放入筋我嚇到了", "好厲害!!我做過一些吃的東西每次都失敗..敲難過der", "肚子餓了啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "かつ丼我比喜歡吃里肌肉的醬油用鰹魚醬油比較夠味不然龜甲萬鮮美路也不錯", "餓了˙^˙…", "毫好ㄘ", "..........害我又餓了才兩點耶!", "..ㄇㄉ 又餓了", "ㄏㄟㄏㄟ", "推"], "id": 651}, {"question": "蜂蜜牛軋糖雪糕  (Nougat glacé au miel)", "answers": ["好久沒有和大家分享甜點，這次過年天氣變熱，來個冰涼的雪糕吧! 在台灣大家一聽到牛軋糖一定會馬上想到那種白白軟軟但又稍微硬硬的糖果吧!不過其實牛軋糖也是有很多\"分身\"的! 歐洲甜點中常見於裝飾蛋糕或增添層次的牛軋糖就不是這種牛軋糖，而是用杏仁和糖在深鍋中以大火煮成焦糖色後，倒在防沾烤紙上，待冷卻以後才食用或拿來做另外用途的一種糖果。今天和大家分享的就會用到這種牛軋糖；在雪糕中加入了脆脆的牛軋糖，口感很不錯喔! 祝大家新年快樂!!___________________________________________________________________________材料                       綜合果乾總共   50g (我使用葡萄乾  蔓越莓乾  杏桃乾)               蘭姆酒   適量               開心果   20g (去殼後，稍微打碎)               蛋白  2個蛋量               細砂糖  40g               水  10cc               蜂蜜  80g (各種蜂蜜都可以)                          杏仁  15g                細砂糖 25g                             藍莓  50g                水  10g                檸檬汁  5cc                 細砂糖  25g_____________________________________________________1.將各種果乾切成小塊2.將果乾放在小碗，蘭姆酒注入剛好淹過果乾的高度3.製作牛軋糖。 將杏仁和糖一起放在小鍋中，以中火加熱4.快呈現深琥珀色的時候立刻熄火，倒在防沾烤紙上放涼備用5.涼了以後用食物處理機打成小碎塊(注意不要打成粉，沒有機器可以用桿麵棍搗碎)6.打發蛋白直到挺立狀7.將水和糖煮到121度立刻熄火，慢慢加入打發的蛋白中並同時攪打至冷卻8.將蜂蜜加入，並以橡皮刮刀攪拌至滑順9.打發鮮奶油直到紋路清楚10.將打發的鮮奶油和蜂蜜蛋白混合均勻11.加入牛軋糖混合均勻12.將果乾瀝乾，加入混合均勻13.加入稍微打碎的開心果14.放入模型中 (建議鋪一張大於模型的保鮮膜或是烤盤紙以利脫模)15.放入冷凍庫中至少6小時15.製作庫利。將藍苺以電動攪拌器打碎，過濾16.加入檸檬汁及糖，用水調整濃度17.取出後切片，並淋上藍莓庫利一起享用    謝謝收看", "考古", "夜男淫精", "好餓喔……", "再翻", "一起餓"], "id": 652}, {"question": "長久以來右鍵來ㄉ正妹串(2016/12/26載點復活 共740張)", "answers": ["ㄎㄅ 下面數來第15張是我妹", "卡", "場外有始以來最優質發文", "同感", "卡特連娜", "卡", "卡", "卡薩丁", "卡卡的", "0.0", "卡滋", "0.0", "神之卡", "卡等戰象", "卡", "卡"], "id": 653}, {"question": "戰犯：馬英九", "answers": ["這台從開台就沒正過好嗎！", "笑死", "笑死 這樣會被扣預算喔www", "笑死", "該換馬維拉上場了", "陳水扁快暖身要上場救援了", "ㄏ", "笑了", "神串", "大家都誤會小火鍋了", "笑了", "TVBS", "神串必須卡!", "打假球的", "先卡等變神串", "推", "難怪連會輸", "卡", "...'''...", "夫人你 ...", "再抓一個"], "id": 654}, {"question": "玩烹飪 ─ 番茄炒蛋、刺瓜丸子湯", "answers": ["認真文  是自己寫的嗎=.=!!   場外認真的文越來越少了", "硍  看完我餓了", "我每次弄番茄炒蛋我都把番茄切成小碎丁耶= =  太大塊不喜歡 .0.  話說雞粉可以幹嘛?", "g粉類似 味精~都是讓食味更有味道的 調味品", "太白粉.雞粉.鹽巴...我一眼就看成太雞巴了", "推", "好餓哦"], "id": 655}, {"question": "翻唱0a之歌 (王妃)", "answers": ["神串 報到", "笑死", "乾，為啥一段時間就有人重推la", "沒爆可惜", "原MV: -進精華文囉 超開心的也謝謝大家對我ㄉ支持原本只是無聊看到歌詞 想唱唱看發了文 沒想到回應這麼熱烈謝謝大家謝謝0a謝謝作詞的如果有空的話會錄完整版的0_<謝謝大家的觀賞啦!", "推", "齁齁", "推", "推", "推", "推", "太神 LA踩線歌準備上車!!!!", "推", "推", "太神啦", "神串必須留名", "推推", "上 都上車", "上卡車", "太神啦~~~~~~~~~~~~~~", "卡", "霸氣", "讚"], "id": 656}, {"question": "《FoodPedia》松露巧克力布丁", "answers": ["上面竟然有金柏...", "１、牛奶糖液要等到冷卻在加入蛋液中，不然會將蛋液煮熟。２、千萬別蒸過久，不然會有孔洞出來變成蒸蛋。", "你知不知道我現在很餓", "雖不明", "一看到圖還以為要吃土", "這樣會苦苦ㄉㄇ", "看到讓我真想吃", "想ㄘ", "材料 蠻間單 但製作過程有點複雜", "金箔", "上面那個4花野菜ㄇ", "窩豪想ㄘ", "可以分ㄇ", "不明覺厲", "太神啦", ".", "牛奶有限制要買什麼的嗎？像是高脂，低脂"], "id": 657}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫七龍珠-比克篇", "answers": ["只有我還是覺得一點都不輕鬆嗎??   = =", "頭香五樓肥宅", "太神啦", "太神啦", "頗專業", "但會畫這個其實沒甚麼意義和用途", "好像有一段時間沒看到這種文了", "我本來要搶五樓的OTZ 跪求陰影不會上色拉", "短笛", "這感覺超難的啊", "超難", "推"], "id": 658}, {"question": "本正妹我與本正妹我的正妹姊姊在六福村", "answers": ["遊樂器材沒有重量限制嗎", "我就奇怪那天笑傲飛鷹怎麼停駛，原來阿", "公告:明日停止營業 設施損壞無法正常運作", "肥婆尼豪", "窩愛你", "就在228連假那天本正妹我與本正妹我的正妹姊姊去六福村人擠人畢竟三月份綠色衣服有特價+上身分證3和5  優惠一百元的關係只好去人擠人了....剛到現場就看到這種場景...沒錯外面買票到處都是人，更別說裡面了....光買票就要排隊三小時不管是遊樂設施 或 廁所 或 爆米花小販都是大排長龍就連旋轉木馬也不例外基本上沒有排隊二小時你什麼都玩不到....一天下來只能玩3~5種設施，其中還有超多人插隊本來本正妹我也想拍幾張美美的照片給鄉民看看的結果人多到想選一個拍照的好位置都難，每張照片都有路人....人多到一個爆炸，只有慘字可以形容....就連玩完了，晚上七點閉園也是人擠人還有計程車坐地起價畢竟人潮就是錢潮....只是也太貴了點....好在本正妹我是搭遊覽車來的......只是也要排隊很久才能上車就是了....去了一天只玩了海盜船>瘋狂列車>急流泛舟這三樣就從早上八點耗到晚上七點了....其他更熱門的不用想去玩了....人只有多到可怕可以形容.....可惜沒有開超跑來", "噗噗", "CAR", "看妳半夜可憐沒人回文回妳一下好了", "還真會挑時間阿半夜發文", "干 照片有我 原來拍照那個就是你", "我也有3和5", "老衲我覺得你好可憐28歲還交不到男友-.-", "為什麼正妹是留著小平頭戴眼鏡的呢？求解", "0A真面目已經被揭穿還是不放棄", "看到24推 我還以為是假的0a好可憐 過氣的男星", "我都褲子脫掉點進來了，你給我看沒入鏡的0A？", "尼好壞 開車去撞遊客", "沒超跑有A車", "本尊ㄝ", "怪了a車咧？"], "id": 659}, {"question": "我讀警專 有甚麼事情可以問", "answers": ["你應該是演類戲劇的吧哪來的專不專", "聽說現在弄公車", "可樂米該回龍珠板玩囉", "可樂米該回龍珠板玩囉+1", "怎麼還不回去，跑出來都沒講", "都可以der----如果有一直都沒回答你就留言跟我講你幾樓或者再留言一次", "聽說警專畢業後只能當基層的警察?那基層薪水是多少", "你讀警專嗎", "認識家豪嗎ㄏㄏ", "在實習了嗎?畢業後就有四萬多薪水還真不賴", "現在有到海陸新訓中心受訓嗎", "會很累嗎", "你甚麼組怎麼進去的幾歲進去的", "警專裡面有GAY嗎~可以介紹認識嗎?", "畢業後是當警察嗎", "警校畢業仍要通過警察考試才能入警界服務但聽說國考出題的老師大多是學界的教授,而警校教的可能都是實務見解會不會有對不上的問題?哪麼讀警校還需要補國家考試嗎?", "請問高職生能應付入學考嗎還是要補習或買參考書", "安安 學測要多少級分的程度才考的上", "請問裡面學科部分多嗎?還是大部分都操體能和射擊那些?可分享一下考前怎麼準備嗎?", "加油啊有學長畢業後還能神奇的考不過警察考試嗎？然後賠國家錢能這樣的是多混啊？！", "從問一下會很難考嗎 可以說一下你高中讀哪還是學測幾級嗎", "我是高職生有點想考有什麼建議嗎", "面試都在問你什麼啊話說，我想問說如果是備取上的話他是從預備教育那三周中退訓的人補上來的嗎?那這樣備取的不就是是少操幾天-.-裡面學長學弟制還跟長輩說的一樣恐怖嗎會有同儕間霸凌問題嗎?還是團結砲口一致對外?預備教育那三周就會要求跑完三千嗎?小弟的體能一千六就幾乎快休克了(8分多)，然後一整天都不想動這樣的體能進去會被店嗎", "那個 今天高2  高中 想報乙組明年想考 我該ㄅ客來 裡面賣的國英數一大本歷屆試題嗎? 還是該買哪種的? (可以私我)我既的3月報名 5月考 那是不是 今年7月就要開始寫歷屆? 到明年3月報名? 身高抓很嚴嗎? 我常常164 165 徘徊謝謝回答"], "id": 660}, {"question": "求臉可愛胸大圖 在求附臉腿照 2014年3/11號整整吃了3年的通知..", "answers": ["卡", "卡", "推", "考", "考三小 再考通通陽萎", "這篇文將會在10秒沉下去", "卡等寶拉", "別害我上車下車重補圖", "可惡 想揉!", "這串好危險...", "卡"], "id": 661}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『羊肉四物湯咖哩』※食戟之靈．新戶緋沙子", "answers": ["推  想吃", "、香料咖哩粉少許。白芍、當歸、熟地、川芎、枸杞、桂枝、黃耆、紅棗、蜜甘草。", "吃了沒小當家的噴射白光也沒有發光...不過本身討厭羊肉幫你推一個!", "吃了筋肉爆衣+角色洗白 一定要嘗嘗", "好ㄘ", "要挖來", "挖", "餓ㄌ", "好猛喔", "夜深了 推上去報復大家 可惡想吃", "四物飲", "長出了ㄋㄟㄋㄟ"], "id": 662}, {"question": "不是落幕而是開始。學生衝立院「審服貿」；懶人包", "answers": ["開挖", "看看電業法跟一例一修   再回來看這篇....", "差多了，去中國簽約，卻不知道誰簽，不知道什麼時候簽，然後回來要人民吞下去", "電業法，一例一休都是正常程序修法，過程人名清清楚楚", "這怎麼比？國民黨馬政府根本亂搞，而且國台辦事後都承認是他們的統一手段，這難道不是賣國？", "好熱血害我也想殺過去了", "鍵盤支持rrr", "鍵盤支援", "他們為什麼白天立委在的時候不衝進去晚上沒人才進去0.0", "3樓別傻了不管多麼激烈賣國狗黨還是當作沒看到的", "689:暴民，一群暴民民主國家用這種方式根本是暴民，背後絕對是民進黨操控的_________________________________台灣除了汙名化學生外，還會幹嘛?賣台?", "你們配當學生嗎，還想佔領立法院勒，為何不自盡", "窩支持", "鍵盤支持 卡等蛆蛆悲憤", "實況現場公威的是誰?", "好想去...", "3/18 22:02?我們在場歪晃悠看廢文的同時這些人正在為了台灣而努力已尊敬", "加油", "結果是王家支持者轉移陣地了", "馬：台灣是個民主的國家.我們不希望有這種暴力的傾向.所以.我將和每位學生握手好好的談一下", "明天是不用上班上課了是嗎?一定有人會這樣說", "衝阿"], "id": 663}, {"question": "我發現一個慢性殺人的方法，絕對無罪", "answers": ["1", "很惠喔", "2222推", "太蚌了", "淦，哈哈哈哈哈", "人的一生如果有一百年，那麼100*365*24*60*60=3153600000秒31億5360萬秒你如果點進來還看到這裡，那麼包括點出去你已經損失了10秒左右只要我再成功3億次ㄋ就死定惹", "你POㄍ廢文大概花30秒結論:你會比我們早死", "每次發文的間隔是60秒照你說了3e次 乘上去你打字要花些時間 或許你複製貼上還要等人回你結論:你會比我們早死", "你再這樣我真ㄉ要報警囉", "何棄療", "已報警", "為了讓你更快成功我在這邊讓你20秒你只剩下3億-2次了加油臺灣加油", "我勸你就此打住殺人的滋味不好受阿..", "英國研究 人每過一次生日壽命就減少1年", "................................乃吧!", ".", "神串必卡", "吃通知", "我突然覺得呼吸困難", "我用10秒的壽命來卡位", "ㄋ慘ㄌㄋ比黑心商人還壞", "讓我犧牲30秒來回這篇文吧", "害人不淺", "ˊ_>ˋ也許我該建議我那作保險業務的阿姨跟主管談談有關\"廢文險\"實施的可能性"], "id": 664}, {"question": "《FoodPedia》滑蛋螃蟹粄條", "answers": ["這次的螃蟹是冷凍的，肉質上會與新鮮的有差異，但裡面都有滿滿的蟹膏！本文同時發布於３：打全蛋液備用。１：這種粄條要較久的時間才能煮軟，因此要先燙過會比較快速。２：螃蟹先撈出是防止煮太久使肉質老化萎縮。", "可惡 想吃", "不錯~可是蟹殼好煩ㄛ", "有點麻煩", "這種時間你要我去哪裡買螃蟹", "餓了", "有沒有沒有殼的螃蟹", "剛好肚子餓ㄌ謝ㄖ", "古文上浮", "可惡 好想吃", "推", "餓", "看到螃蟹我一整個興奮"], "id": 665}, {"question": "極簡懶人電子鍋料理♥", "answers": ["★上一篇說到我們社區的瓦斯壞掉，沒有火可以做菜，所以我們都用「電子鍋」來煮東西吃～今天就來分享一下怎麼用A___A～▼本日豬腳主角：電子鍋！　在PTT上看到有人Moving Sale的時候入手的，九成新40美金（超便宜！）　這台我覺得還蠻神的，除了煮一般的白米飯之外還可以做蛋糕跟煮稀飯～▼步驟一：放米。　米洗好後放入鍋中加水，加進一點沙拉油跟雞粉（沙拉油讓飯油亮，雞粉讓飯更香）　記得水要加的稍為多一點點，因為我們後面要放菜XD（雞粉也可以煮好之後再加）▼步驟二：直接把菜舖上去。　想吃多少就放多少，我不客氣的給他放了三大把XD▼再來我們拿出電子鍋內附的蒸籠～▼步驟三：把主菜的料放到蒸籠。　我選的是德國香腸、玉米跟甜椒～▼指揮艇組合！借美胖的手來拍一下XD　直接放上去用煮飯時的蒸氣來把蒸籠裡的料蒸熟～▼步驟四：按下炊飯鈕然後等待。▼步驟五：完成！　飯會吸收菜的香味，▼因為是用蒸的沒放油，所以很健康，不會吃進太多熱量～▼我還試了另一種組合，肉丸子+蘑菇，　蘑菇因為沒有油所以變得有點乾乾的，不過味道跟營養都有好好保存在裡面♥　（而且超健康的！▼弄成蓋飯的感覺～這樣子就是簡單的一餐了！電子鍋煮料理真的非常簡單，前兩天我還用電子鍋煮皮蛋瘦肉粥XDDDDD做法也超簡單的，就所有材料丟進去選稀飯按吹煮就好了........要不是美胖這人比較喜歡吃煎炒的東西，我真的會想以後瓦斯好了也通通都用電子鍋煮A_A實在是太簡單又太省事了啊！而且事後也不用洗一大堆鍋子什麼的，只要把電子鍋的內鍋泡泡熱水、海綿抹抹就好了～～～前幾天我還在食譜網站上看到「蒸布丁」的食譜，之後一定要來嘗試一下！★", "我只會煎蛋", "你失敗的原因在於ㄈㄓ都懶得動了，哪還作料理", "帥，讚", "推推感覺以後出去住頗實用", "看完之後 我只想到這個", "這個看起來好好吃!!因為我很喜歡把飯跟菜都拌在一起吃   看起來不錯", "電子鍋讓我想到 甲胖2號", "推", "好ㄘ<3", "挖挖挖", "死圖QQ"], "id": 666}, {"question": "安價文相關的板規投票將於10月25號開始,請大家踴躍參與", "answers": ["我覺得安價是一種言語騷擾吧", "安價已投1", "根本只是想搭訕又找不到話題所以來安價", "感覺安價應該要開一個子板來管理", "OK,你的意見會加入進去,安價文的管理方式會有一個限定在安價子板發表", "最近的投票結束了,這次很可惜的以些微的差距新增的條文並沒有加入上次經過數個月的討論,大家主要反應的部分集中在騙人文與寶拉文需要管理「禁止內文與標題不符合者」，以防範有心人士，刻意利用聳動、駭人等標題吸引巴友進入瀏覽。這次這條文也將保留到下次投票,另外也歡迎大家對於還需要新增什麼規定進行討論而這次投完票後有人反應設定的門檻過高等問題,或是投票時間的問題我也在這邊先跟大家說明,基本上投票產生的規定我希望是有高度共識,因為先前的廢文投票數據贊成在7X%左右,但是仍然被諸多批評,所以這次設定了更高的門檻達到了80%如果對於門檻有意見,也歡迎在這邊討論,看看大部分的人對於高度共識是覺得多少條文有意見歡迎在底下討論,希望板主管理什麼,對於什麼文章類型等做管理都可以提出另外就是關於投票系統的說明,系統的開始和截止日期是開始日期的0:00-結束日期的0:00之後也會把時間加上去本文將討論至2014.9月接著整理大家意見2014.9月中會把彙整的意見以及要新增的條文列出在9月下旬到9月底會開放1-2星期針對條文的最後整理和投票門檻等的整理接著在10月上旬舉辦新的新增板規投票,希望大家在事前就把意見都表達出來從現在到投票還有近半年的時間,這段時間就請大家可以好好的討論時間已經進入9月中,看大家討論的也差不多了關於投票門檻雖然我認為要大部分的人同意,所以上次訂出了比較高的門檻但是大家給的意見多半都不太能認同,雖然我本來還是想把條件設定為百分之七十五同意不過既然很多人認為百分之五十就可以了那這次的投票會設定為百分之五十以上同意就會把新的規定增列進去而整串看下來,寶拉騙人文章似乎還是整串的焦點所以這次投票的題目也會是「禁止內文與標題不符合者」，以防範有心人士，刻意利用聳動、駭人等標題吸引巴友進入瀏覽。(限定處理寶拉文相關)2014.9.22新增因為很多人的建議,所以新增也把所謂的寶拉條款拿掉「禁止內文與標題不符合者」，以防範有心人士，刻意利用聳動、駭人等標題吸引巴友進入瀏覽。這也會是投票項目,這可能也會變成2輪投票先投騙人文管理,再來決定管理範圍再來一條也是有部分人反映的安價文這種文章看起來有部分人士不能認同,且也在本討論串出現過幾次所以這次也增列該項目接龍型態的安價文將予以管理這個投票的話可能會分為兩個階段1.安價文是否要管理如果投票結果是要管理的話,將啟動第二次的投票2.怎樣管理的選項是安價文章要處分安價文僅需鎖定然後供各位投票,如果第一階段投票通過,第二階段的怎樣處理就沒有所謂的要超過多少百分比就只取最高票的作為之後安價文這次請大家踴躍討論,對於門檻有意見,想要調整門檻高低,拜託請在這兩周間討論不要再投票以後然後再說 門檻太高或太低至於投票題目,這邊也請家踴躍討論,感謝大家配合,本討論串將約2周後(9月底到10月初)關閉然後就開始進行投票2014.10.08更新這次的板規投票將於10月9號0點開始到,10月24號0點截止因為投票系統設定的關係,所以一次只能設定一組題目(選項可多組)所以第一次的選項是這樣的選項  01 「禁止內文與標題不符合者」，以防範有心人士，刻意利用聳動、駭人等標題吸引巴友進入瀏覽。(限定處理寶拉文相關)選項  02 「禁止內文與標題不符合者」，以防範有心人士，刻意利用聳動、駭人等標題吸引巴友進入瀏覽。選項  03 我覺得PO寶拉文也沒關係，無需管理。在選項欄中分別的簡述為選項  01 只管騙人的寶拉文選項  02 所有騙人文都要管理選項  03 所有騙人文及寶拉文都不要管理第一個與第二個選項合計如果超過50%將會排除選項3進行2輪投票如果第三選項超過50%,將不設定新板規管制寶拉文,也不會進行2輪投票當第一或第二項單獨超過50% 也不會進行2輪投票,而會直接把該條列入板規進行管理這次將先進行寶拉文的管理投票,完成後再進行安價文的投票,請大家踴躍參與也請大家告訴大家2014.10.09 更新連結在這邊http://forum.gamer.com.tw/A.php?bsn=60076右下角有一個投票區,請大家踴躍投票2014.10.24 更新http://forum.gamer.com.tw/vresult2.php?sn=6602因為投票結果選項1超過50%,現在新增板規 7「禁止內文與標題不符合者」，以防範有心人士，刻意利用聳動、駭人等標題吸引巴友進入瀏覽。(限定處理寶拉文相關)另外開始新一輪的投票是否要管理安價文選項1為要管理 選項2為無需管理如果選項1超過50%將進行2輪投票如果選項2超過50%將不予新增該項規定投票時間從2014.10.25 0點開始 到2014.11.8 0點結束請大家踴躍投票安價文投票結束", "讓大家討論 結果到現在也沒半個回應那我就先來提吧首先 騙人文 不朔及既往再來 不限定任何的騙人文簡單來講 只要標題跟內文不合 只要版務自由心證認為騙人 就要刪我認為\"只\"管寶拉是不公平的 要管就全管什麼因為醜就要被刪那一堆巴友的自拍照是不是都該刪阿 一堆醜人ㄈㄓ滿臉痘疤", "恢復獎勵制度 先從一半開始", "so sad...為什麼沒通過啊", "修改一下內容，我好像誤會巴友的意思了      自由心證這個部分比較難辦到每位板務的標準不一，執行起來也會不容易因此暫時不列入考慮我們知道只管寶拉文可能說不太過去但板上目前大多數巴友對寶拉文反感，所以我們目前只針對這一塊做處理等日後出現其它有爭議的文章，才會再做進一步的討論抱歉我看文太快，誤會你的意思了我以為你是來戰寶拉美醜的，在此向你致歉", "要禁止什麼我沒有什麼太大意見我比較反彈的是為什麼會想要搞門檻這種東西？既然要玩投票，就應該是投票%數最高項目獲勝，而不是搞個門檻來做限制所謂的投票是建立在雙方相同條件下才能發揮該有的公平性今天的議題是高過80%才全面禁止騙人文這句話即表示說只要不到80%，騙人文依然存在只要不到80%，反對者即勝利也就是說，在一開始的雙方條件就是不公平的狀態遊戲一開始就已經傾向於一方了，一開場就是八二波那試問，投票的意義在哪？公平性在哪？還玩什麼？最後，投票的核心價值就是｢少數服從多數｣你今天設了門檻，等同把投票的核心價值抹滅掉那這樣根本就不需要投票了你們自己黑箱搞定就好了，還需要我們這些79%的人出來幹什麼？出來領500喔？既然要玩高度共識何不直接設100%門檻？完全就是高度共識，完全沒有異議 另外，有新公告就要開篇新文章後置頂", "這次投票結果言論自由還能繼續在場外苟延殘喘場外仍擁有投反對票的智者真是不幸中的大幸", "令人作噁的不是寶拉的美醜是\"消費寶拉\"的這個心態問題請問貼寶拉的人為什麼要貼寶拉?不就是你認為她長得不好看所以才貼的?這樣的行為就等於是在取笑寶拉比你醜  (你認為你自己長得比寶拉好看)你認為這樣的行為是正確的?別在那邊催眠自己說寶拉很正如何如何的你們自己摸著良心講喇要不是寶拉長得很噁心你TMD會貼寶拉來嚇人?貼花媽、雨中女郎不是更好嗎?不然這樣好了要貼可以但前提是你的長相要比寶拉還要不完美貼寶拉圖者必須附上自己的自拍照  以證明你長得比寶拉醜這樣就可以證明你不是在恥笑寶拉了！", "支持假新聞標題違規，並直接列入板規中畢竟現在板規一的界線有些模糊不然常常有人來信詢問假新聞標題遭刪文一事", "可惜這次新增板規沒有過!!門檻設定真的太高了..到底是要顧全少數人還是多數人的民意呢?如要顧全少數人的反彈不如不要辦投票了因為一定會有反社會人格異常的人出現,故意跟他人唱反調我非常贊成把寶拉這種騙人文都刪光光..喜歡寶拉的可以放在自己的硬碟欣賞..常常發表騙人標題,實質內文貼寶拉的人心態多半是想討BP，以看別人惱、謾罵為樂的自卑小人!這種比廢文還沒梗到底的文章到底還要玩多久?一篇廢文起碼內文跟標題要前後呼應,這些小學作文的基本寫作基礎不是都有教嗎再來寶拉跟蓮子圖相比,不是都一樣讓大家反感,可是還是有人會一直白目的想貼!這不是犯賤討罵不然是什麼我不是嫌寶拉長得醜,而是每次都一直看到寶拉看久了會非常反感人只會一直欣賞美的事物..喜歡貼寶拉上來讓別人造口業的人何不貼自己的照片上來讓別人莞爾呢", "我覺得除了設門檻的問題之外，應該要再設個+-幾%的緩衝區假如真的差那幾趴就看要再開投票還是怎樣(雖讓這樣可能會沒完沒了…)否則0.25%真的很幹然後說美醜是自由心證，不該歧視寶拉的你欣賞就正大光明的說內有寶拉有何不可？反正一樣有人欣賞就讓懂得欣賞的看就好，標題詐欺擺明就是要嚇人誰敢否認？", "看看五樓再看看其他樓...這就是贊成貼寶拉的素質根本擺明了是在消費寶拉還講的義正嚴詞，噁心透頂", "投票反制騙人保拉文其實跟某件事情很像「投票禁止整形的人走在街上」妳看到標題的時候就像在路上看到整形的人一樣點進去之後就像是小孩生出來之後雖然跳得有點快，不過希望你們可以理解，覺得太離譜的也可以直接看分隔線下面--------------------------------------------------------------------保拉文就是另一個意義上的廢文要禁止，可以，但是請把版上騙人的新文章一起刪掉甚至不投票我都可以接受，只要公平開放討論。", "任何騙人的廢文都管想些梗發幻想文就算了，進去盡是些廢話和垃圾圖片更反感那些愛消費那泰國人的發個隱板給牠們貼圖貼到爽，智商有問題的本來就不應該出現在這討論區", "與樓上幾位網友同感，場外喜愛消費寶拉的居心不良之網友太多了，真正發自內心欣賞寶拉外貌者恐為極端少數，絕大多數根本只想藉由PO寶拉圖來獲得整人的快感與成就，嚴格說來若非台灣是個講求民主的社會，個人甚至認為寶拉圖完全無須經由投票表決，老早就該直接列入嚴格規範之中，當然誠如樓上部分網友所言，和寶拉文同樣性質的所有騙人整人文章都該「一視同仁」全部列入嚴格規範管理，這對於維持場外基本討論風氣與水準比較具有加分作用，且對於日後與站方談判恢復PO文獎勵也較有籌碼不是嗎?", "誠心，要發寶拉開個隱版，給愛發愛看的。絕大部分都是整人而發的"], "id": 667}, {"question": " 高中隔壁班資料科女同學", "answers": ["G爆BX 太狂了吧", "顏色正確", "這種都是生病了吧...", "椅子廣告", "樓下是椅子", "我操", "椅子哪裡買的", "made in 俄羅斯ㄇ", "我看到傳奇了...這張椅子", "挖糙 好猛", "真的假的??真的有這麼胖的高中生?", "你老婆快撤照", "正面照在此 甚點", "椅子一定有國際認證過 有經過耐重測試", "聖光阿 你有看到眼前的....?", "這幾公斤了..", "⋯⋯⋯", "人類果然是無極限的.................", "他是不是很愛看韓劇啊", "已尻", "．．．．．．．．．．．．．．．我以為只有洋人才辦得到"], "id": 668}, {"question": "《FoodPedia》高湯時蔬繪蝦仁蘿蔔鑲", "answers": ["太白粉水勾芡，再用鹽調味。１：甜豆是因為忘了買毛豆才加入。２：先將蘿蔔燙軟再去蒸，可減去很多時間。", "已餓", "看了都餓了!", "讚哦", "1", "餓", "半夜想吃", "餓", "2年前（2014的文了，那蘿蔔我還以為是干貝呢~想ㄘ", "餓", "餓", "蘿蔔豪ㄘ", "看到3樓留言笑死"], "id": 669}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『夏里亞賓牛排丼』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["還好吃飽才來看，裡面最讓人印象深刻的是紫羅蘭肉捲~", "沒給女生試吃？", "有種做5A牛", "２：切洋蔥末，並將其均勻的抹在肉上。要吃的時候要將洋蔥、牛排伴著醬汁一同大口扒飯很有快感。肉是蠻軟的，但是洋蔥味較重，不敢吃洋蔥的人可以用其他水果或酒類代替洋蔥醃肉。", "怎麼跳了一張？", "ㄏㄏ  故意跳過會上車的那一張", "所以我說那個醬料在哪裡", "乾 潮好看 大推", "場外小當家是你?", "幹太神拉", "你沒在裡面加春藥失敗中的失敗", "等等要出ㄑ吃宵夜<3", "啊嗚嗚~~~", "吃個飯 搞的跟%%還%%% 看完就想%%%%", "卡", "推起來肚子餓", "卡", "好像很油膩", "雖然半夜要睡覺前看到這個讓我有點憤怒但還是推不只因為你很猛還有就是“不能只有我看到”", "你們在推三小餓了", "剛剛吃完宵夜:D推一個讓大家都肚子餓", "半夜推", "猛"], "id": 670}, {"question": "懶人料理：冬瓜蒸肉☆", "answers": ["這不是叫瓜仔肉嗎", "★今天是真的極致懶人了，全部只有「3」個步驟～★　步驟1：冬瓜切小塊跟絞肉混合，加入所有調味料攪拌。步驟2：混合均勻後，電鍋外鍋放一杯水，將整碗放進去蒸。（也可以順便煮飯！）步驟3：電鍋跳起來以後，完成！▼淋到菜飯上面就是簡單的便當～電鍋大人真的是太厲害了XD這冬瓜蒸肉實在是太簡單了，只要拌一拌就好，剩下的全交給電鍋～很適合剛下班、洗澡前的時候做！放電鍋之後去洗澡，洗完澡剛好就可以吃～～這也算是生活的小確幸吧？（文青臉我們的瓦斯實在是壞太久了，去問管理員瓦斯什麼時候會好？居然說最快也得五月初..............前幾天閃光用紅燒汁+電鍋作出了很像油飯的感覺，下次再來介紹這個XDDDDD★", "我不喜歡吃冬瓜，不過幫你推一下！吃", "好像有點猛但買冬瓜除了做這個還能幹啥?", "好ㄘ", "樓主真厲害", "海線第一排88", "好餓喔"], "id": 671}, {"question": "我是很不專業的考古學家  有問題都可以問我", "answers": ["如題", "挖過小光的嗎", "我也很專業", "ㄎ以告訴窩閃十一銀河接下來ㄉ劇情ㄇ", "不專業還問你幹嘛頗ㄏ的，問了白問阿", "你考古誰的", "好", "深度挖掘", "媽的 我挖到考古學家的屍體惹", "你知道你的廢文又被考古了ㄇ", "新聞 挖挖挖", "如何才能挖到石油？", "你知道下禮拜量子力學的考古題嗎", "YA", "過兩年ㄌ", "?"], "id": 672}, {"question": "戰犯：郭泓志_____懶人包精華版(09/28已更新)", "answers": ["浮起來了呢~", "鞭屍", "爪爪b嘴", "今天的新增版笑死", "還好啦，看看現在的肥刀真的會吐血", "09/28看火鍋上場就知道收視率又要上升了09/19蘇泰安表示：09/15笑死  真的又放火了09/07哀  不知道該說什麼了08/27笑死  又放火08/24強勢回歸!!!08/02今天不負眾望  上場馬上掉分07/25今天上來又掉分  肥刀逆?07/23雖然想給胡金龍戰犯但久違的付出只好先給火鍋了11/30在遊戲中也能當戰犯看到火鍋上場我的眼睛都亮了09/13郭泓志強勢復出!!!!!", "求泰山無恥紀錄", "叫啥，一日球迷", "韓國那次真的 他媽的", "捕手大概最不會被罵到吧......", "收了多少錢", "野", "差點忘了釜山亞運ㄏㄏㄏ", "完美繼承火球餅放火功力", "幹笑死自己的分數都不會掉狂掉別人的分數", "今天沒掉那分早就贏了根本ㄏ", "幹笑死真是奇杷", "放火放很兇歐", "有沒有樓主那麼用心整理  結果沒人理卻又要自推自刪自己請自己吃通知的八卦呢?"], "id": 673}, {"question": "《FoodPedia》白醬鮮菇義大利麵 佐 香蒜雞排＆奶油牡蠣", "answers": ["誰在偷推LA", "誰的洨這麼多", "幹 餓", "餓", "餓", "（這是友人來家中打牌做的料理，可能會感覺比較雜）本文同時發布於　　　　　　　　　　　３：放入花椰菜與起司，至起司融化即可且再次拌勻即可。　　　　　　　　　　　　　　　４：將醃好的雞胸排均勻沾裹上麵粉入鍋香煎。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５：雞排兩面煎至金黃上色且９分熟即可撈起。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６：牡蠣裹上麵粉，熱鍋融化奶油。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　７：將牡蠣放入鍋中，並迅速煎熟。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　８：將煮好的義大利麵、雞排、牡蠣擺盤組裝即可。", "想去你家打牌可以嗎", "ㄘㄘ", "看起來超好吃...窩也想去打牌...", "宵夜文 QQ", "嗯?有白醬?", "push", "卡一個改天來做", "生蠔哪裡買阿豪想吃", "食指大動", "格格 我想ㄘ", "好ㄘ", "推屁啊好餓", "也太豪華 感覺好貴=3=", "好ㄘ", "超級餓", "推", "幹 推三小", "太神啦", "有點餓"], "id": 674}, {"question": "徵兵制度應該廢除  禍國殃民啊", "answers": ["台灣小國不用徵兵制必亡國", "\\l/", "馬躺著也中槍", "\\|/", "\\l/", "狗才當兵 馬的", "對啊", "應該外包給解放軍ㄏ", "懶人包:樓主不想當兵", "hi考到軍官不是很爽嗎", "入伍前不是說當兵很爽", "十年内這種鄙視和嘲諷軍職的現像不会有所改変，但我預估十年後，経済還是持続得変爛，年軽人就業無望，或低薪難就，社会新鮮人紛紛投入軍旅也就是現在的場外國中生這一代", "輔導長你這樣怎麼行呢", "安", "那如果每天按表操課好嗎?一個月有二十天都在全台灣到處演訓,早上起床就體能,晚上就寢前也暖個身!這樣大家就願意當兵了嗎??我想到時又有一堆人在說現在又沒打仗?打仗也要坐冷氣室就好,反正飛彈射一射,射完了就投降???幹!!原來仗這麼好打!!", "推呀", "輔導長這說不過去歐", "神圖再支援一張", "少年人別這樣做一途怨一途", "馬德又打不贏對面 反抗死傷更慘重倒不如別打", "推", "說的正確", "廢除徵兵制改採兵農(工)合一制全國男子皆兵由專家來為所有男子決定兵種全民的薪水抽成來購買家裡男生專長的武器讓男子定期進入武器庫報到以保養裝備每年度數天讓男子進入軍事訓練所複習戰技與武器熟練軍即民,民即軍,這樣就可以安心廢除徵兵制", "推，樓主當之前捧國軍跟寶一樣，當之後崩潰。"], "id": 675}, {"question": "《FoodPedia》塔香風螺", "answers": ["有寄生蟲有煮熟就好~你說的是有些燒酒螺是生的，那種才不好", "原來如此 阿熟的蟲蟲吃下去沒關係哦?", "那樓上,吃熟的鳳螺會怎?", "幹", "俄ㄌ", "（這邊我用薑絲，因為當初買太多）", "又一個小當家餓了", "這不是「鳳」螺嗎?", "您好，可以冒昧問個問題嗎?請問一下哦，準備一桌3人份的料理妳大概會準備什麼料理?(女生要吃的)", "已筆記蒸熟大約要多久?", "我覺得這個丟進熱水裡煮熟就很好ㄘㄌ...", "罵鬥ㄟ邀啦", "那個殼好像蓮子", "吃這個最好肉挖出來洗過再煮來吃比較好細菌+蟲蟲很多外面夜市賣的根本不敢吃-.-", "推", "餓", "一起餓", "大家一起餓", "要死一起4大家一起24"], "id": 676}, {"question": "安價班上女同學", "answers": ["求j4玩法", "一剛開始看成糞同學", "剛看成睏寶==", "乾 我朋友..", "睏寶 笑死", "求有梗的  ３F", "你在八樓說七樓當我們王八蛋嗎", "你殺小啦", "你怎麼   姓糞", "你怎麼 性糞", "我喜歡你 認真", "可是我有女朋友了。。。。", "%%", "被已讀換人", "卡", "又被已讀了明天怎麼辦 換人", "沒拉，改天我們一起出來玩，你可以表演你最拿手的敲杯子", "= =", "又恩恩 調教他好嗎？？", "其實我很討厭路路", "wtf"], "id": 677}, {"question": "場外歷史(持續補充中)        1214", "answers": ["最後一個有點鼻酸", "龍皇拳那個不就一個差4個量級的在揍新手嗎 笑死", "青袍一舞笑人庸 那篇文章看完我有難過的感覺，很久沒有難過的感覺，RIP。", "946樓有歷史看喔", "獅子王跟約翰紙箱笑死", "2015.3.2你們有想知道甚麼事情嗎?天馬行空?獎勵?GP BP?獸獸?會打這篇文章是因為有些巴友不清楚場外一些歷史事蹟因此小弟我想把這篇獻給想了解場外的人此內容皆為簡單敘述如有遺漏、錯誤的部分歡迎提出                                                           由在場外發表一篇文章引起巴友熱烈回應，妳在天上過的好嗎??距離第一次相遇已經一年了今天也是我生日ㄛ..", "野", "你少了傭兵 古塔", "有去過管理小組嗎？ 那而令人畏懼... ...", "推", "留名", "場外在改制成管理小組前總共有傳接15代的版主你們知道嗎", "少了ㄣ 94醬ㄣ 94醬", "太可怖了", "卡個位置", "場內事件http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=1437230", "時間也跳太快吧？", "神串留名", "卡", "卡一個", "中間是都空白ㄇ鬼島事件ㄋ", "這都是幻覺 嚇不倒我", "卡", "小咪...ㄏㄏ...", "論騙子始祖是真鹿不要臉+人品失敗是傭兵想紅是古塔"], "id": 678}, {"question": "可可乳酪塔", "answers": ["謝謝指導", "不會~~歡迎參觀", "幹", "厲害", "餓", "推", "餓了", "2ㄌ", "可以交我做三杯雞嗎", "太強大了= =", "卡  ~不要在半夜PO這個好不好", "卡等ㄈㄓ成品圖", "..看起來好好吃", "有可能做成鹹的嗎", "好厲害...看起來超好吃的", "中午看到特別有感", "好好ㄘ", "看起來好好吃唷", "好想吃", "餓", "怎麼還沒兩點就有人開挖了"], "id": 679}, {"question": "─────────以下都是廢文(2434樓有好康)───────", "answers": ["格", "炸", "胐", "2434欠噓", "原來樓主有在關注", "廢文", "推ㄍ", "再推", "再推", "置頂ㄅ", "好喔", "推", "RE:【心得】-------------廢文結束-----------RE:【心得】-------------以上以下開放上車與版務聊天-----------", "GG", "浮", "頂", "頂一下", "人工置頂", "純推不下", "推", "推", "幫推", "這篇也是廢文", "嫩", "推"], "id": 680}, {"question": "部分台灣女生的奇怪現象", "answers": ["這已經超脫知識的範圍 這是人體的現實 懂嗎", "不你不懂 畢竟女帝", "可憐", "可能是生物學家ㄅ", "笑死 那女的有夠低能 文組素質", "正常成人都有性慾和物欲然而有慾望就有需求所以男女都好色愛錢只不過男人比女人好色同樣地女人比男人愛錢(看看社會上大多數男女擇偶條件就可知道)但是呢很多台灣女生真的很奇怪不過,通常男人都會承認自己好色我認為這些不準別人罵但是私下卻罵對方的人很不可取甚至物化女性也一樣某些女人經常說:男人物化女性也不想想是誰先物化自己的?看看電視上的名模、藝人,FB上的露奶自拍女生哪個是男人拿槍逼她們的?!大部分都是出於自願我覺得這很可悲另外每次到了男女吵架之時搞不好自己一生都不會生孩子甚至把生理期當作偷懶的藉口體育課月經週週來躲在底下納涼休息這樣的案例也不是沒有如果說要男生體諒女生那好也請妳們體諒男生因為男人平均壽命比女人短,且男人只有一個X染色體,較容易感染疾病或許妳會說:「生命短不是女生造成,不是女人的錯,女人不必體諒男生」我也可以說:「生理期不是男生造成,不是男人的錯,男人不必體諒女生」然而事實上男人平時不會以生命短做為藉口,女生則不是如此贍養費也一樣通常女人要贍養費就是天經地義男人要贍養費恐怕被罵半死當先生比妻子有錢＝好男人當妻子比先生有錢＝小白臉強調男生對女生好是應該的要求女生對男生好就罵沙豬做家事時男女平等大家要做搬重物時女生弱勢男人去搬試問:ˋ7/7更新:因為華視台灣女權世界第四亞洲第一的新聞連結後來失效,補上新的網址:然而最近2013年,台灣GII指數(性別不平等指數)位居全球第二低:", "這跟大陸不講法治是一樣道理看人...", "推上去~接著看沙文主義者會不會來反擊~WW", "好文不推嗎？", "必須推", "期待有戰火", "在怎麼罵還是一群必去討好女人阿", "這表情符號很讚對ㄅ(´･ω･`)", "ㄍ很9沒推惹豪一格讚阿", "期待女性的反擊", "這必須推啦", "說起月經只有一次拿這當作遲到理由然後我問旁邊的遲到慣犯 為什麼不用這個她說因為太多次了連老師都不相信聽你這麼說台灣老師挺好騙的這種文都已經變月經文 無感", "等等就會有人說 你只是仇女", "這種東西萬年吵架梗了fb.場外都可以戰以前我還會戰一下現在已經無感了... ----------------------------------------------------突然想起我之前發的文http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1994197&tnum=22ㄜ...", "so?", "大家都只要利益阿~廁所這東西也是阿...學校檢查廁所:女女生一組可以，但男男就不行...", "卡等女性出來反擊", "嗯嗯嗯!!!~我覺得台灣很多女性有種很糟糕的壞習慣，會一直要東西。出去也要男人全部買單(包括海外旅遊)，但這在兩性平等的國家看來很不合理。男女朋友做甚麼都是各付各的，送東西是對方心甘情願。除非是結婚了，那麼老公才會幫老婆負擔所有費用。但台灣很多女性三不五時就會念一下她想要甚麼，就算不是真的想要念久了超級煩，又不能開罵...", "幹.........."], "id": 681}, {"question": "《FoodPedia》鮑魚排骨清湯", "answers": ["浪費了鮑魚", "本文同時發布於因此最近食譜都會自家的端午佳餚！預計每２～３天更新一篇菜單：清蒸鮑魚　　　　　　　麻婆茄子　　　　　　　三杯花枝　　　　　　　照燒鮪魚下巴　　　　　白酒蛤蜊義大利麵　　　英式烤牛肉佐約克夏布丁屆時對於以上菜色有興趣的巴友，請務必前來調味料：鹽、米酒。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：薑切片。", "好ㄘ肚子餓了", "感覺你的鮑魚好小顆", "黏液有腥味", "想ㄘ", "說好的鮑魚終於來了", "好黑鮑不ㄔㄇ", "這麼小....是九孔吧", "野太豪華吧這麼多鮑魚多少$$？端午節吃這樣好猛喔餐桌那個大塊肉很吸引我目光", "好想吃野", "，你的廚藝去哪學的呀?", "家裡有人會煮真好", "如果是鮑魚貢丸湯 會更引人注目", ".", "有一盤很像烤雞的 想做做看 有教學嗎 大大?", "有一盤很像烤雞的 想做做看 有教學嗎 大大?"], "id": 682}, {"question": "從前有一隻公螳螂跟一隻母螳螂", "answers": ["看到第四次了 誰一直挖上來啦  害我看到標題的瞬間 嘴角就上揚了", "捕獲樓上野生幹話貓 這篇為毛又被推上來了w", "只要先餵飽母螳螂就不會被吃了說...", "智障昆蟲", "2014/6/13.   重點是自殘啊", "有一天，母螳螂突然對著到她家來找她的公螳螂說：「我媽已經幫我訂了一門親事，你以後別再來找我了」公螳螂聽了恍如晴天霹靂一般，但又不肯接受這個事實。仍是每天守候在母螳螂的家門口，關心她的每一件事情，獵來她最愛的蚱蜢，編織她最喜愛的枯葉裝。就這樣日復一日，母螳螂的態度依然冷淡，距離她所說的婚期也一日一日逼近，公螳螂終於下定了決心。就在母螳螂結婚的前一天，母螳螂出門去準備婚禮所需要的東西，沒想到出門一過轉角，就被矇住了口鼻，昏迷了過去。等她清醒時，發現自己居然被強暴了，而犯人正是那隻青梅竹馬的公螳螂，此刻四肢無力的騎在她的身上。母螳螂哭了，她流著淚問他：「你為什麼要做出這種事情？」「因為我愛妳。」母螳螂情緒崩潰，揮舞著雙鐮往地上猛砍。「你知道不知道你到底做了些甚麼！」「我明白。」「不！你根本就不明白！」「我明白。」「我也是一直愛著你的阿！但我們是不能有結果的！身為一隻母螳螂，一交配完後，我就必須把交配對象吃掉阿！！我不願意失去你！！」母螳螂歇斯底里的吼著。公螳螂吃力地抬起頭：「我明白，我全都明白。」「那你為什麼還...」「因為我愛妳。」「正因為我愛妳，所以我選擇了這麼做。要我看著妳與別的螳螂步入禮堂，我做不到，只要一想到會有其他螳螂騎在妳身上，我比死了還難過。」「所以，我只能這樣做。」「吃了我吧，這樣，我們就能永遠的在一起了。」公螳螂閉著眼睛，垂下他虛弱無力的觸角，靜靜等候死亡的降臨。母螳螂抽蓄著，眼淚模糊了她的複眼。她沒想到，自以為是的溫柔，卻是對公螳螂最殘酷的對待。她顫抖著，一口一口地吃掉了奄奄一息的公螳螂。她知道，完事後的公螳螂，是無法再活下去的了...她緩慢地站起身子，感受到體內充滿了力氣，彷彿公螳螂正給予著她勇氣。從樹蔭縫隙灑下的陽光，象徵著生命與希望。「這樣，我們就能永遠的在一起了。」母螳螂揮手擦乾眼中的淚滴，然後牠眼睛就被割傷了。", "WWWWWW", "ㄣ", "幹  虛淵了一整篇最後來這套", "最後一句是怎樣完全是悲劇收場啊啊啊", "靠杯XD", "= =", "公螳螂是逃太慢才會被吃掉，不是因為交配完就不能活，另外母螳螂只要吃飽就不會獵殺公螳螂", "歹氏，我們這個三步五時會跑出來", "....。", "乾", "專業廢文", "我到底看了3小", "@@@@@@", "幹...", "從前有一隻公螳螂跟一隻母螳螂他們抱在一起然後全死了", "講這麼多廢話就是鋪最後一句????", "ㄏ"], "id": 683}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『舒芙蕾歐姆蛋』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["沒有+春藥 失敗", "。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　調味料：奶油、橄欖油、紅酒、雞湯塊、黑胡椒。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１：起滾水，將番茄畫十字刀丟入煮３０秒～１分鐘。（水不要倒掉，後面還會用到）　　　２：將１的番茄沖冷水去皮切塊，並放入調理機內打成泥。　　　　　　　　　　　　　　　３：切蒜末，併用橄欖油熱油鍋將蒜末放入爆香。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４：炒出香氣後放入番茄泥煮沸。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５：加入紅酒、雞湯塊煮至收汁即可。（約剩下一半）　　　　　　　　　　　　　　　　　６：在依照個人喜好加入黑胡椒或是辛香料調味。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１：將４顆雞蛋打入大碗中。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：用剛剛燙番茄的水隔水加熱，邊加熱邊打發。（約到３０－４０度即可）　　　　　　　３：加熱到指定溫度即可拿出持續打發至泡沫細緻滑順。　　　　　　　　　　　　　　　　４：起中小火用奶油熱鍋。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５：倒入打發後的蛋液煎１分鐘。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６：將５關火蓋上鍋蓋悶１分鐘即可。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我將蛋液分兩次做完，結果第二次就像上圖。　_(:3 ⌒ﾞ)_明明只是稍微拉長３０秒左右的時間起鍋，所以就像創真說的，舒芙蕾要趕快吃不能煎過久！煎蛋的時候，奶油與打發蛋液的香氣真的是十分迷人。至於吃到成品時，細緻的泡沫口感相當特殊，配上微酸的番茄醬汁，還算蠻好吃的。或許是因為自己吃不習慣，比較喜歡普通的烘蛋、西式炒蛋或歐姆蛋料理。", "你ㄘ過幾種醬配魷魚腳", "小當家尼豪", "創真我腦公", "晚上放這個，你是想折磨我嗎!?", "好文愛麗絲我的", "好吃喔！謝謝樓主招待", "沒有膨起來？@_@", "餓", "太舒服了", "一定是少了春藥才會乾癟"], "id": 684}, {"question": "暑假何處去？《如果早知道》6/18更新 杰哥家住址+杰哥本人現身！！", "answers": ["大大您是偵探系的嗎...", "笑死", "超狂= =", "傑哥系主任？", "超強", "劇中阿瑋和彬彬所就讀的學校。阿瑋在受到杰哥侵害後，身心受創多日未到學校報到，但又想念班上的同學，在校門口徘徊遇到上學遲到的彬彬。 找尋難度：地址：找尋過程：影片中結束的部分有提供學校名稱     　　片中阿瑋「巧遇」淑惠阿姨，聽到性侵案例時，阿瑋崩潰逃跑，也是淑惠阿姨實現野心的地點。因為是在公園內拍攝，GOOGLE街景車無法進入，故無法提供更完整的照片給各位，雖然只能從遠處觀望，但相信各位仍可感受到當時阿瑋崩潰時的情感。找尋難度：地址：找尋過程：從暖暖高中和其他地點可得知拍攝地在基隆附近，從GOOGLE地圖上找尋基隆的公　　　　　　園，再一一排除    　　阿瑋在校門口徘徊逗留，最後還是選擇離去，但是在路上突然收到簡訊，仔細一看發信人竟然是先前性侵過他的杰哥，杰哥對於那晚的戰役念念不忘，想要再次  找尋難度：地址：找尋過程：此處是這部影片最難找的地點，我試圖從影片中找蛛絲馬跡。　　　　　商標像個皇冠，但是又不是勞力士，英文也無法拼出來，最後只好在GOOGLE地圖打上「基隆 內衣」碰碰運氣，結果找了幾間後剛好找到這皇冠標誌是「黛安芬」，接著再到黛安芬官網用他們的基隆地區門市一間一間找，再憑藉後面的10元批發、公共電話招牌做比對才順利找到。　　片中阿瑋、彬彬答應要去杰哥家玩後，杰哥帶他們去採買晚上要吃的東西的地方。同時也是教育部另一佳作「出口成髒 語言中的性別意涵」拍攝地點。超商周圍都是高級大廈，可見杰哥所說：「我家房子很大、一個人住。」此言不假。找尋難度：地址：找尋過程：影片中結束的部分有提供商家名稱　　阿瑋遭受杰哥性侵後，尋求心理療傷的地點。此處人煙稀少、風光明媚，的確是療傷的好地方，建議被打槍的ㄈㄓ們可以糾團一同前往療傷，說不定受到當地風景影響，身心靈昇華一個等級，一夕之間變身潮朝。 找尋難度：地址：橫跨於找尋過程：影片結束的部分並沒有提到，在「GOOGLE地圖」打上吊橋也找不到，後來GOOGLE搜尋引擎打上基隆吊橋，第一個就是了。 　　阿瑋、彬彬與杰哥初次見面的地方，也是杰哥運用高超的辨術和麵包，誘拐少年回家的地點。此處生活機能便利，郵局、網咖、便利商店、便當店等等，若有要搬家的巴友們，不妨考慮這裡，運氣好的話說不定會遇到你們人生中的「杰哥」。找尋難度：地址：找尋過程：雖然影片結束時有說是戲骨新豐店，但是我還是找不到，於是我在GOOGLE地圖上打「OK新豐店」才找到的。 -另外我對於這篇所提出的疑點有些不同的看法          另外有人說想知道杰哥家在哪裡，我試著從影片中唯一的線索來找↑影片9:30秒處但是我用GOOGLE找了又找，從外觀看上去沒有任何一戶符合，（我也可能會漏找，若有興趣的巴友可以幫忙找找看）也想說是不是在平行的樓層拍攝，若真是這樣，拍攝的人可能是在Ａ棟拍攝Ｂ棟　或Ｂ棟拍攝Ａ棟，這樣一來街景車拍不到的死角可能就是杰哥的家。但是後來又想到若是平行樓層拍攝，屋內的擺設應該會一覽無疑，連桌子都看的到，故排除這個可能。所以只能告訴大家杰哥家應該是在這個社區，至於是哪一戶我就無從而知了。(已經當事人同意)經過查證，確實為「山海觀社區」不僅外觀相同，連屋內格局都相同，但是因為那是人家在租、售房屋故不方便在此張貼，若有想更進一步觀看，可在GOOGLE搜尋引擎找「山海觀社區」第一個就是了另外昨天晚上就在我要睡覺的時候，杰哥本人突然出現在我小屋讓我受寵若驚，雖然不知道是不是真的(尚未經過本人同意，但我想杰哥應該不會介意，若當事人不想公開還請告知，我會迅速撤下)", "e04有必要這麼專業嗎", "有旅行團嗎", "太神了　值得ＧＰ送再送你回覆通知", "推", "這也太專業", "...幹，ㄋ_ㄊ ㄇ太閒", "我跪在電腦桌前", "為甚麼要對這個這麼認真R", ".....咱不想組團去耶", "搞得我都想去基隆了你根本觀光部的吧", "太神喇", "專業給推 啾咪拉", "神串 超專業", "卡", "太神啦！根本專業請受小弟一拜", "收到簡訊那地點也找得到真的太神了", "專業遊記頂一個", "太神啦"], "id": 685}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『Chou Farci』※食戟之靈．四宮小次郎", "answers": ["我覺得看這個 很厲害 我看了就餓了想吃...", "ｗｏｗ", "很惠魔術斯", "漫畫裡是菜包肉 不是肉包菜ㄅ", "有爆衣嗎", "Chou Farci，法國奧佛涅的地方料理。用高麗菜葉包裹各種絞肉和蔬菜蒸製而成。食戟之靈連載一周年人氣料理投票第2名（692票）。（轉自）因為上週購入調理機，打鐵趁熱！這週就來實驗這道需要打慕斯的料理。下兩次的料理應該會嘗試「義大利蘋果燉飯」或「彩虹法式凍」。更多的「」請點連結來我的小屋觀看１：將雞架子洗淨丟入滾水中熬煮。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：熬到水剩下約1/2~2/3即可，在依照個人喜好加入糖與鹽巴調味。　　　　　　　　　　　１：蘆筍去硬皮一根切成四等分；秀珍菇用手撕成跟蘆筍段差不多大小。　　　　　　　　　２：熱鍋融化奶油。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３：將１放入鍋中煸炒，並加入少許鹽巴與黑胡椒調味。　　　　　　　　　　　　　　　　４：炒至水分收乾即可撈起備用。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５：將高麗菜葉卸下來，用熱水燙軟後立刻泡冰水並去梗備用。　　　　　　　　　　　　　６：三片雞胸肉片薄，並用肉槌打扁。每片切３～４等份。　　　　　　　　　　　　　　　１：將３塊雞胸肉切小塊。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：把雞蛋、鮮奶油、雞胸肉塊與鹽巴、黑胡椒一同放入調理機內。　　　　　　　　　　　３：將２在調理機內打到滑順。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４：把雞肉慕斯放入調理盆後，置於冰箱冷藏備用。　　　　　　　　　　　　　　　　　　１：放入高麗菜捲。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：注入先前熬煮好的雞高湯。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３：先用大火煮沸後轉小火燉煮一個小時即可。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１：將高麗菜捲取出後，直接轉大火勾芡即可。１：將高麗菜捲重疊上去，並淋上勾芡的醬汁，最後撒上粗黑胡椒即可。　　　　　　　　　２：捲高麗菜捲時，將兩側參差不齊的葉片折至中央，再捲起來會比較好看。　　　　　　　因為是用雞胸肉與蔬菜製作，吃起來相當沒有負擔。味道放面，熬煮到軟嫩的高麗菜吃起來相當的甘甜，而裡面包裹的慕斯十分綿密，並且帶有淡淡的奶香，再加上其中的雞胸肉片與奶油蔬菜，更提升了整體的層次。", "大大的料理文我都有看過 真的很厲害期待更多的料理老實說 我個人比較注意 成一郎特製濃湯拉麵因為這道感覺要煮的好吃 好像有點難", "推推", "口水", "盤子如果更大一點就更像法式料理了", "可以做甲魚漢堡包嗎?", "推推", "好好吃的樣子前天才學到炸培根鳳梨蝦球的說..今天又看到高麗菜的料理...害我的料理魂要燃起了", "又4這ㄘ飯ㄘ到高潮ㄉ", "想試", "還沒吃飯…餓了", "報復社會", "ㄍ你娘這個時間哪個王八蛋推上來的", "可是我不喜歡吃苦瓜", "謝謝大大分享", "餓ㄌ", "看起來野太好吃", "餓", "看的都餓了"], "id": 686}, {"question": "夠ㄌㄛ 都沉了又推", "answers": ["壓力很斷", "壓力很星", "壓力很爆", "壓力很氣", "ㄎㄅ我變進版圖了噓屁噓ㄛ", "很丟臉你知道嗎?-----------------樓主所以把影片刪ㄌ  1:14~1:19是樓主原影片:", "喔", "= = ^^?0.0", "阿不就好厲害頗ㄏ", "哪有我?", ".....", "ㄈㄓ樣", "看到你的臉好想笑喔ㄏㄏ", "diu臉", "暴民阿", "怎麼這麼幼齒", "蠢蠢", "壓力很大", "場外之光", "好正", "有點哈又不會太哈", "讀這麼高有屁用喔畢業還不是22K"], "id": 687}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫鈴A粗乃玩", "answers": ["太神啦!!!!", "媽我在這", "上車拉", "血輪眼也", "藍黑字！", "斜曲線下方再畫小斜曲線從圓上拉一條右曲線用直線畫出眉毛修改右邊多出來的線條從左下拉一條偏右的上曲線用橢圓畫出2個黏在一起眼睛從左眼旁拉一條上曲線出來末端再拉一條上曲線回來上曲線與臉的交點拉一條下曲線到左眼上將嘴巴塗滿用黑曲線畫出W嘴W下方畫一個大U將眉毛眼睛塗黑用白筆刷點出眼珠用曲線在眼睛裡畫2個弧形塗滿將下巴上色，並拿掉右曲線上臉的顏色將左右眼的眼眶加深塗掉下方眼眶將右邊沒塗到的紅色塗上將嘴巴上色嘴巴裡畫條濃度高一點的曲線塗滿W下方拉一條牙齒上色畫出生氣線條臉的下方畫一個V領左右2邊各畫2斜曲線(身體線條)V領旁畫2條領帶直線左側畫一藍色曲線上色加陰影把嘴巴線條加深，就完成了24F:33F:", "推一個小畫家真ㄉ不太好用", "上車玩！", "太神辣~~", "鳥有牙齒?", "屌喔 人才一枚  可以做大事了", "鈴a粗乃丸", "好複雜R", "玲a會愛上你喔", "好猛", "留名！", "樓主強大阿", "car", "好像很困難", "先卡等等來畫-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------畫好了  累死我了這是我朋友改的畫過一次之後真的不好畫像是下巴的曲線我就勾不出樓主那樣樓主真的很猛   幫他推喔~", "太神啦已推", "太神拉", "ㄈㄓ粗乃玩"], "id": 688}, {"question": "有本事就ㄅ要讓這篇被人考古", "answers": ["好ㄇ", "沒本事", "恩", "我沒本事", "哦", "誰在那邊考古", "豪", "嗯(  ´･_･`)？", "女子口屋", "豪", "卡", "yee", "ㄛ!!!識貨ㄛ!!!", "豪喔", "郭p4"], "id": 689}, {"question": "Linkin Park / The Hunting Party 不專業開箱文", "answers": ["等好久囉（^ω^）", "懷念磨菇頭~", "距離上次發 Linkin Park 的專輯開箱文也已經過了2年了 ,睽違已久的新專輯終於又在發行啦 ! 半個月在博客來訂購了此張新專輯 ,訂購前有聽過Youtube上釋出的幾首新歌 ,真的是蠻好聽 蠻對胃口的 接下來就是我不專業開箱文啦 !!! 從7-11拿到專輯時不是用箱子裝著的 所以就直接拆開來拍  拿出來正反面的樣子揭開真面目 整體專輯的外觀蠻有質感的 歌詞本和專輯 ,這次的CD看起來整個非常的霸氣 ,而且I和N 沒有連在一起了喔 ! 拿起歌詞本時滑落的東西 ,Linkin Park 成員背面 ,繪圖 帥。 歌詞本有附上中文翻譯 ,不懂歌詞意思的話就不用在特別上網查詢特寫最後是LPUG的30天啟動碼 --------------------------------------------------------------------- 新專輯內的12首歌都很好聽 ,又可以享受好一陣子的音樂饗宴了 附上一首歌給大家聽  謝謝大家的收看 ,以上是我的不專業開箱文。", "好的", "這專輯還不錯聽", "小考古", "※ 引述《kirby123 (~暗月~)》之銘言", "考古", "再考古", "考古", "考古"], "id": 690}, {"question": "如果有人在場外一直挖古文 可以用哪條版規處理?", "answers": ["谷文比現在的文章好事多 懂?", "好事多笑死", "古文比現在的文章養樂多 懂？", "古文比現在的文章比菲多 懂?", "懂 懂？", "如題?違反正面發文風氣?鬧版?", "看情況吧一些很有梗的古文挖起來回味也不錯阿", "有差?", "古文如何?礙道你?亞洲統粉 狙擊你的奶 つ>__◕ ༽つ·︻≡═─", "挖一些  地震or颱風的舊文 才會被桶吧", "我也不太清楚", "9個月過去了  知道答案了嗎", "你要怎麼處理我們", "刑法第249條發掘墳墓罪，處3年以上10年以下有期徒刑。", "成功了嗎?ㄏ", "我看過挖古文的人被桶艾德恩桶的", "快一年了，有板規了嗎?", "不知道", "不知道", "…", "不知道", "看板物心情阿", "這也古文= ="], "id": 691}, {"question": "怎麼又掉相機！女神nono淚崩：我犯了什麼罪？", "answers": ["狂", "?", "@醉仙", "天", "女的長這樣會自殺吧", "推上來讓更多人受益", "不能只有我看到推上來報復社會", "褲子都脫了給我看這個", "真的是NONO", "樓上冒牌寶拉", "我錯了冏= 口 =真是nono…", "窩褲子都脫惹尼給窩看這個", "推一下  神串不能沉已尻", "報復社會", "怒推", "雖然有點遲，但也終於讓我練成透視眼了！辜小姐，衣物無效化⋯", "報復社會"], "id": 692}, {"question": "安價 從新出發 來幫我汁個妹好過冬吧", "answers": ["幹 講人話", "神串耶，路過拜一下", "神串", "阿龍fb叫甚麼呀", "幹", "我有沒有阿 她說不聊色的下2", "尼爸爸扭一下 我媽媽卡一下", "妳阿", "沒有欸 你要當我女友嗎", "我們今晚來上山打老虎", "有啊 妳不就我女友?", "下三少來了", "妳現在的意思是我很醜沒資格嗎？妳滾，不準再密我", "真的是妳想讓你懷我的種 可？", "妳現在的意思是我很醜沒資格嗎？妳滾，不準再密我", "就是你 少屁話", "真的 我愛妳", "嘿嘿", "我愛你  跟我在一起我願給你我的存摺密碼 把你身體交給我", "我真的很喜歡妳 自從一個禮拜前我就在Beetalk上看到妳了能當我女朋友嗎", "卡", "卡", "人勒", "卡"], "id": 693}, {"question": "攻百岳，能高越嶺、奇萊南峰 圖多分享", "answers": ["話說 你們都是天主教?", "是的", "所以這算是天主教+登山社嗎", "不是來 是來喔", "只有我很期待有什麼靈異之類的嗎", "長這樣", "恩", "有天也想體驗登山", "怎麼沉了ˊˋ", "有遇到嗎?", "好猛 但是我身體狀況不允許哈哈很容易高山症 血液的帶氧量有點少不然超想去看看的", "台灣。好美", "奇萊山不是很陰ㄇ", "風景滿漂亮ㄉ", "想知道你如何醃肉肉的還有加油！", "我是紹興酒和二鍋頭500cc各一，羊肉爐必備中藥材（紅棗 黑棗 枸杞 宓甘草 當歸 熟地 黃耆 桂枝 川芎 ）和少許鹽巴、蔥花放入鍋中後，用雙手開始像柔麵團一樣把汁都壓近肉裡，我就是這時候手指被骨頭劃傷，這點要小心大概鹹味道出來就再加一罐金門高梁300cc，開始燉，再把肉和湯汁撈起來放到塑膠袋（肉和湯分開）放到背包裡，到山上後再加凍豆腐和高麗菜燉半小時即可。", "介紹一下那隻鳥是台灣\"高山寒原\"特有的鳥類「金翼白眉」可以發現特徵跟名字一樣， 而且在台灣野鳥中，金翼白眉算是非常親人的鳥類~而且由於海拔高加上食物難尋，所以通常都不擅飛行，可以在像是樓主拍照的這種小角落可以發現它的蹤跡。遇到金翼白眉算是運氣很好喔某方面來說也越來越稀有了", "聽說奇萊很可怕睡覺的地方可怕ㄇ", "太神啦 這種文竟然沉了樓上說得是不是照片會眨眼睛  那個羊肉爐看起來超好吃的走在稜線上感覺一定很酷如果有天我也能攻頂，我想躺在山頂上看看天空", "奇萊沒那麼恐怖啦除非你很有事在天候不佳去那一定死很慘.....（當然不是喪命.....下次想去嘉明湖看看不過.....有人在裡面尿過嗎？", "對場外人來說  走出房間就跟登上世界最高峰一樣     哭哭喔", "推", "這麼長我竟然看完了", "竟然看的到太平洋！"], "id": 694}, {"question": "你好，我來場外放暑假的。<Day12>", "answers": ["我靠，兩年了我黃道十二宮超級還沒全破", "更新!更新!更新!更新!", "可以去看小屋的更新(笑", "888推", "喜番", "Day.1一Day.2Day.3Day.4Day.8Day.10Day.11Day.12", "ㄘ通知", "餘筆的頭髮呢", "之前ㄉ那串ㄋ", "通知", "推", "宅ㄟ", "久仰", "推", "通知ㄘㄘ", "通知", "好久沒看到你發文ㄌ", "卡", "ㄘ通知", "卡", "ㄋㄏ", "豪9ㄅ見", "感覺線條比去年柔和", "一堆人不知道餘筆，還在那邊通知，頗ㄏ人家可是很受歡迎ㄉ"], "id": 695}, {"question": "怎麼辦…剛剛警察打電話來說我爸打死人了…", "answers": ["笑死 媽的騙我", "幹", "真佩服我自己秒拉", "幹我好像看過了，竟然又被騙一次", "5000達成", "抱歉我現在心很亂發文沒好好排版從以前我爸工作就不穩定，工作都是打零工，不過大部分時間都是沒工作在家騙不工作就算了，他還愛賭，跟他的狐群狗黨上酒店你說他不工作哪裡來的錢賭？上酒店？這就是他今天會進警局的原因，他會幫人圍事……據說他高中跟我媽在一起的時候就是流氓，我媽也不懂事，哀反正家裡到處都有那些他“出勤”時的工具，球棒開山刀之類的亂放之前他才因為暴力討債進去蹲了一年多好不容易去年他出來了，因為是假釋所以他也暫時沒跟人去圍事但是他還是戒不掉賭跟上酒店，終於……他錢又不夠用了，今天中午又跟人去圍事剛剛家裡電話響起我就有不祥的感覺接起來對方就說我是四分局警員xxx請問你是xxx嗎？我說我是對方又說xxx是你的父親嗎？我說是，請問怎麼了嗎？員警就跟我說，你父親今天在xxx圍事跟對方起了衝突打死了一個人我聽到打死了一個人之後整個人都傻掉了我只記得我好像問員警說那怎麼辦？他說因為我爸是現行犯，他們一查又發現他是假釋犯又有案底因該很快收押，問我在這之前要不要來分局看他我電話掛了跟我媽講我就趕快騎車載他到警局一到警局就看到七八個人都是我爸的那群敗類朋友有些關在裡面有些被銬在辦公室裡的椅子我媽一聽到我說老爸殺人就開始不知所措，一進警局看到我爸銬在椅子上就哭了跑上去就罵他現在你殺了一個人我們怎麼賠的起，我爸就是一副不耐煩的樣子也不說話員警就先把我媽扶到旁邊給他到一杯水這個時候我就走到我爸前面問他，現在怎麼辦因為我已經不爽他很久了所以語氣很差這時他流氓個性又起來了，關你屁事！人是你殺的逆！我這時候整個大爆發嗆他，殺了人錢你是會賠嗎！你在大聲什麼！從以前到現在家裡也不是靠你在養，你還在那搞破壞！成事不足敗事有餘！這是我第一次公開跟他大聲我爸好像也被我嚇到了，就坐在椅子上小小聲的說，輪不到你擔心，你小姑姑有錢她會想辦法這時候我實在受不了了，不管我爸的手還銬在欄杆上，我左手把他從衣領拎起來，右手一拳灌到他臉上我大吼「你沒有妹妹！！」", "害我看那麼認真 = =", "你沒有妹妹…………詩詩呢？", "我有沒有妹妹 關你屁事！妹妹是你生的逆！", "卡等通知", "……", "ㄋㄇㄉ害我認真的看了", "我很認真的看耶 乾", "靠北 認真了", "怎麼都有人喜歡破吉自己家人..", "屁ㄅ這比濕濕文還誇張", "最近的妹妹文越來越八點檔", "......", "我超認真看的 ==", "雖然有點假掰可是場外好多文才", "媽ㄉ 被騙", "他奶奶的...從頭看到尾...", "害我看那麼久 ㄍ"], "id": 696}, {"question": "azsazsazs123 / 你阿公摔下來向你打招呼！您可以到對方小屋回打招呼。", "answers": ["笑", "笑死", "三小==", "笑死", "鞥", "你阿公才摔下來", "ㄏ", "笑了", "叫你阿公來嘍", "幹嘛這樣", "ㄎㄅ笑死", "靠北邊走勒看到這種ㄉ真的會笑死", "哭哭ㄛ", "笑了", "ㄏㄏ", "笑了", "你阿公ㄏㄏ", "笑好久", "笑死", "笑", "你阿公摔下來", "ㄏㄏ", "也太ㄏ", "不爭氣的笑了"], "id": 697}, {"question": "原來噴火龍也有隱藏進化阿", "answers": ["少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的文章？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你看", "少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你看", "少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你看", "少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你看", "少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你看", "洗留言小心被車喔", "><", "宇智波無感", "宇智波BP", "宇智波ㄘ通知", "宇志波尖尖碰碰拳", "宇智波噴火龍", "宇智波星爆氣流斬", "宇智波沉", "宇智波單挑", "宇智波神串", "斷", "宇智波你斷屁", "宇智波卡", "宇智波爆氣", "宇治波唬爛", "宇智波想紅揪講", "宇志波浪花一朵朵", "宇智波震怒", "宇智波罵幹"], "id": 698}, {"question": "三分後刪文", "answers": ["上香", "\\|/", "上香", "上香", "\\|/", "好了 撈起來", "不用撈了因為我已經吃掉了", "到掉吧 爛了", "到了", "可以撈了", "爛掉啦 5毛收", "爛了 可以倒掉了", "爛掉ㄌ", "變餿水了", "爛透了", "你下麵果然好吃", "我好愛看你下麵", "過多久了，你是泡在麵裡了喔！", "躲在在泡麵裡喔", "幹 快刪文阿"], "id": 699}, {"question": "嗯，場外彈丸論破新增第二話，看看如何? (新增至788樓)", "answers": ["太狂了", "各種場外梗 哈哈", "卡", "又被推起來了", "ㄍㄋㄋㄉ笑死，給ㄊ。", "嗯，大家好，如題，已新增第二話，更新在788樓，可點文章右上方\"\"找到。 劇情目前大概這樣，不知道大家覺得如何，總之非常感謝觀賞，啾嘰。", "卡", "蠻不錯的已看完坐等下集", "卡", "卡", "卡 好像很厲害", "卡", "卡", "好猛  跳", "神串bc卡", "先推一個", "神串先卡", "神串先卡", "ㄏㄏ", "必須卡順便幫你進一下OP吧~~", "前排卡", "卡下集", "樓下矮人", "樓上說謊", "卡"], "id": 700}, {"question": "台灣記者沒有極限", "answers": ["優質好文", "每秒100公尺不可能跑奧運，這太神了！換算時速360公里..", "每秒100…", "記者有極限就不叫記者了", "這就是一直讀書的後果嗎XXD", "用溫度計測雪深用體溫計測室溫 還量手這張超好笑的 用油條測風切柴契爾長這樣 英國女皇長哪樣美國總統賓拉登?不解釋戰車要不要順便裝真皮座椅 cd音響我來爬山的超級難賺得好不好 八千年欸1800萬? 35?  2500萬? 這速度可以去跑奧運了天牛翻身會地震?後害者是台灣國語嗎 哈哈洗鉛筆?今年母親節適逢星期天非洲最好在那這張也很經典 風中殘燭變...馬記者正式登場最後這第一個量雪的這第二個那個量室溫的 我忘記他其實還是有帶溫度計 但是量手真的超好笑0 46開始", "新增 雨量超猛為什麼我學的英文字母總共26個他如果知道你問他這種問題 她一定馬上撞你葉問不是只能打十個?尼克跟藍鳥 所以到底打什麼球", "幫補一張", "笑了", "好文  笑死", "笑了", "神串留名", "笑死", "==", "推", "神串留名", "槓 笑噴", "笑死，有更多ㄇ", "笑惹集中區", "還有好ㄇ高雄爆炸東森記者：還有個＂好消息＂，現場救難人員已經尋獲兩具（還三具？我忘惹）屍體哇草！原來這是好消息我以為至少要說＂還有個令人遺憾的消息＂才是果真唯恐天下不亂，是說不怪你們畢竟這是你們的飯碗ＯＲＺ", "太神辣!!", "低於30....嗯....", "已笑"], "id": 701}, {"question": "這是我學妹，寶拉再世", "answers": ["泰惠惹", ".......", "太壞了吧", "笑死 幹", "哇！寶拉生小寶寶拉", "我學妹不唬爛222樓有比對照，泰國板BY2", "醒醒吧這是你妹", "何方妖孽 快收了她", "寶拉還沒死再世個屁", "你有妹妹", "大家都按推 就會有更多人進來", "不能只有我們看到", "牠是在COS寶拉吧?", "推", "你喜歡他齁", "寶拉勿點", "有難共當", "我國中也有一個長的寶拉相似的女同學不過膚色比較白", "報復社會", "寶拉私生女", "他媽的根本複製人", "推ㄍR 再來rrYeeeeee", "推上去報復社會", "推", "度ㄉ大家都要看到"], "id": 702}, {"question": "健康真的很重要，在台北榮總度過的 18 歲生日 .....（文長）", "answers": ["私姐姐", "樓主現在如何？？  啊對了私姐姐", "我姐姐現在人在法國留學呦", "恢復室真的很冷 還有一堆全身麻醉還沒全退 在囈語的", "祝健康 繼續宅", "推   難得我看完我們高中有1個就是打完籃球不舒服回家休息結果離開了健康頗重要", "推推 我們高中那一屆有一個氣胸離開了希望樓主要小心身體", "推", "氣胸好發於偏瘦的男性，治療後會復發", "好感動，加油，小心運動", "推推  身體健康最重要惹當然錢也是住樓主早日康復~", "胸管拔掉之後那個地方會痛一輩子，肺活量也會變小，因為一吸氣就會痛到爆，根本吸不飽，要有心理準備。", "安 你的姐姐人真好還祝福你", "姐姐私", "我想認識你姐可以嗎?", "跟我一樣 氣胸 遇到畢旅 第三天是我生日 可是我只有住院觀察沒有開刀插管", "是多瘦阿，看照片感覺沒瘦得很誇張耶，身材之後吃壯一點的話還會復發嗎", "還好我從小到大都有在運動", "恭喜康復ㄌ", "回家看", "生日快樂~", "那張圖片是什麼意思啊也恭喜你手術成功了:D", "健康就是寶 健康用錢買不到你若要健康  就跳五行健康操對了  我可以認識你姊嗎", "雖然響白木但是還是醒注意健康快哭惹"], "id": 703}, {"question": "《FoodPedia》奶油蟹黃義大利麵", "answers": ["買不起蟹肉可以用蟹 肉棒嗎", "樓上試試鹹蛋黃吧", "感覺一口就沒了", "好ㄘ", "這是之前烤肉剩下的石頭蟹，將蟹黃與蟹肉卸下來製作的！本文同時發布於", "難得的食譜文好險我吃飽了", "啊⋯好餓", "ㄋ4故意在半夜發文ㄛ", "想做想ㄘ可是沒食材", "頂", "ㄏㄏ", "推", "想吃", "餓", "狂", "卡!", "餓了", "餓爆", "別在半夜考古啦", "餓了", "巴友", "推", "car"], "id": 704}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫旋律", "answers": ["中垂線……好吧我不計較ˋˊ", "我才不要學 幹", "斜直線下畫一個U曲線先把頭髮上色上陰影+上耳朵陰影就OK了", "看似簡單的小畫家其實有很深的素描底子其實可以從素描先練起將圖形幾何化練習去抓比例那麼以後不論是photoshop或小畫家對各位來說都只是工具了", "期待旋律變回原形", "BCT", "帥", "強", "卡", "U點難", "太神啦", "可以下次交我畫大傑嗎", "推 都等明天畫XD", "帥", "等等畫", "等樓上畫好", "我覺得"], "id": 705}, {"question": "小淫蟲進來ㄘ大便ㄅ-/-小淫蟲出現在#45!!(已更新照片#14", "answers": ["卡等ㄘ吐司", "喵喵醬跟大家說早安", "--||", "卡個", "先看看這串吧http://m.gamer.com.tw/forum/C.php?page=7&bsn=60076&snA=2221131&bpage=0&subbsn=0&pagekey=<ype=&keyword=嘿對我是樓主#9的留言有人說我是女生的話就要吃大便跟狗糧還有吐司#46我是女生,照片在#69了我可沒有真鹿所以就等你們吃大便跟狗食的影片la(ㄘ吐司應該沒人想看)", "...", "卡等吃屎", "卡等獸人", "卡等真鹿", "超連結 懂？懶的在開網頁板了我先出去了盜別人的圖說自己是女生真可黏", "糗了", "ㄘ 都ㄘ", "卡", "淫蟲ggg", "ㄘ", "狗糧沒什麼味道。吃屎的淫蟲，加油！", "照片來了la抱歉樓主今天出去玩所以那麼晚回樓主字醜抱歉@@而且我不會拍照-/-(好像有點晃到)總之我只是想看小淫蟲ㄘ大便XD", "尼好壞", "ㄊ裝死", "窩也想ㄘ", "你露額頭窩ㄅ喜歡踩我", "私  求認識"], "id": 706}, {"question": "這8秒「晚安」讓多少人失眠！ 網友：希望她永遠不要醒", "answers": ["看幾次笑幾次", "噗", "要不要把挖這種文的考古學家，比照0a留言，把他們噓到摺疊啊", "這8秒「中華一番」讓多少人安眠！ 網友：希望她永遠要醒", "幹", "...二十樓別鬧了", "他在說甚麼我聽了好幾次還是聽不懂", "留言各種靠背...笑死我了", "...", "他是女的?我看圖以為男的", "幹ㄋㄋ  笑死我了", "不小心按到全螢幕幹幹幹", "靠 豬會講話了以後還有豬肉吃嗎?", "骯，長眠吧", "八戒妳又在調皮了 OP", "ㄇㄉ我找悟空三藏來收妳", "幹，卡等20樓出面解釋", "晚安  ((吐", "是會嚇人的影片嗎，我不敢點r求解", "幹嘛滴眼藥水", "矮額 豬言豬語", "蓋", "不敢點 e04怎麼是我LA20160713夠了喔哪有人到現在還在調皮20160811Z大學的朋友因為都住台南所以他們很好約家裡沒有父母沒有兄弟姊妹國高中邊緣人沒什麼朋友回嘉義鄉下之後我開始一個人生活大學人緣還不錯的我沒辦法適應這種情況過了一個半月了每天對著村裡的貓狗說話談心自己越來越邊緣雖然知道自己要自己面對之後的生活但還是免不了孤單寂寞一個人寫寫小說一個人唱歌一個人玩著自己一個人玩的遊戲我必須習慣也得習慣每天心情都非常低落每天負能量滿滿喜歡的人也對我愛理不理O很感恩你們還能給我這些通知讓我覺得我的人生不是孤單的是的有時候我會想我活著如果這麼痛苦那為什麼要...04/29我還很調皮嗎？0802再留言我就20170825調皮兩年還長不大20171019今天我生日啊給我調皮一下1028這串大概是我活到現在最多人關心的"], "id": 707}, {"question": "二格山、筆架山越嶺步道", "answers": ["是M78本人ㄝ", "有神快拜ㄈㄓ們是不可能做到ㄉ", "被你這樣的好青年搞到破產加水桶我覺得很榮幸ㄏㄏ", "ㄏ", "周末常常都會去山區走走其實這些步道難易度都是中等偏下下次的部分會再公佈消息如果場外有興趣的人也歡迎一起但希望意志力要堅定些", "推", "二炸山", "二彈山", "二我山", "二的山"], "id": 708}, {"question": "急= = 新生報到資料", "answers": ["卡 笑到爆炸，現在在哪了XD", "在笑一次", "樓上再啦幹", "再啦幹", "兇", "上面叫我傳照片= =結果手賤傳錯 傳到這張靠ㄅ 結果之後想改，出現這個 怎辦= =FK------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "虎爛", "ㄏㄏ窩們班要有胖虎惹", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ今日你最ㄏ", "笑了", "會覺你重傳", "你真他媽奇才欸", "想看後續", "沒唬爛拉 真的FK", "媽我在這", "卡等學校通知退學", "幹  笑死", "右邊小字重複上傳會覆蓋上ㄧ張照片", "骯，你準備紅了", "ㄏㄏ", "ㄇㄉ肚子好痛XD", "簽名檔 傳我的簽名檔好了 ㄏㄏ 快笑死 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿為了你 我重做簽名檔了", "你知道這照片傳出去會印在你的學生證上嗎??已笑...　學生證拿出來你絕對是最下趴的 ㄏㄏ", "ㄏㄏ"], "id": 709}, {"question": "郭雪芙的雙峰", "answers": ["呀媽露補", "私 卡", "這串快三年了 為啥又被挖上來了", "ㄏ", "私", "各為U福惹在這串留名每ㄘ一次通知大家都會在 郭雪芙的雙峰中 有了新的回應", "又要騙人了嘛QQ", "宇智波騙你", "原來郭雪芙也有壓麻路補", "宇智波騙你", "卡", "大家都U在郭雪芙的雙峰中 得到回應ㄇ?", "騙我  拜託", "那ㄇ厲害", "ㄋ這廢文王", "噴噴精騙你", "怒虛ㄍ", "我也要", "宇智波被騙", "壓嘛路普", "卡卡西", "推", "宇智波多野"], "id": 710}, {"question": "回文我就給你ㄘ通知，5樓需要更多的噓", "answers": ["餵", "ㄘ", "ㄏ", "#阿酷啦", "通知", "我不希望都是同樣幾個人在回文，感覺像在洗版= = 5樓需要更多的噓 請各位檢查每種通知是否有被打叉叉，不然會收不到我的通知通知不見了沒關係，我再發一次就豪通知壞掉時不供應通知     要回文我才能給通知  不是在一樓留言被桶的人不要難過私信或小屋留言我也可以為你ㄘ通知", "好", "。", "豪  我生器嘍 一直通知", "快來", "來  窩好渴窩好C要", "來", "怎麼個滿法", "塞滿我的通知欄", "ㄘ通知la", "好的", "給我通知", "快點給我吃我快受不了了沒有通知我會想撞牆", "ㄘ", "尼們ㄘ的飽不飽阿", "滿滿的歐", "笑妳不敢ㄣ 94醬", "窩要ㄘ通知給窩滿滿的通知", "奶", "人家才不要尼的通知呢"], "id": 711}, {"question": "今年沒有人約的 來鍵盤烤肉吧", "answers": ["烤 都烤", "我買炭來了正在燒……差點忘了膠帶", "我膠帶不夠有人可以外送給我嗎", "有點站不起來了，抱歉", "抱歉膠帶不夠了，加繩子好嗎？", "樓下的記得帶土司-------------------------------------------2015，過了一年中秋節，月圓了，人聚了，烤個肉吧肥宅的烤肉大會NEVER END-------------------------------------------2016繼續續攤樓下帶肉－－－－－－－－－－－－－－2017通通給我烤起來烤起來火不夠了快加煤炭", "這塊熟了 你要吃嗎", "欸欸欸 阿德 幫我拿罐可樂來好嗎靠邀 志輝 肉都不用顧的喔! -哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚嗚…", "那根香腸是我的", "玉米好了ㄛ～～", "乾 不要一直跟我搶肉好不好", "烤肉醬弄完了 誰要去買", "春嬌 肉熟了記得翻面別烤太久志明可以幫我倒一杯可樂嗎?謝謝不知為什麼可樂喝著喝著我流淚了", "蛤蜊沒囉 我去買一下不要偷ㄘ我的香腸跟玉米", "樓下你要喝什麼 ，等一下要訂茶魔", "香腸好囉~可以ㄘ了欸那個肥宅不要偷吃", "幹煙都往我這跑", "熟了叫我 我先在旁邊玩手機", "明德等等來喔幫他留幾塊肉喔", "可憐ㄉ一堆ㄈㄓ本潮忍都準備去第二攤了", "該ㄘ菜惹,泥們這群ㄈ之", "可樂沒了!? 那我再去那家7-11買", "上面  真可憐", "看了感覺好可憐，ㄏㄏ我要烤豆干~", "我的豬肉熟了沒?"], "id": 712}, {"question": "nighTKEEpers:ToEV [nZk]♥", "answers": ["[chingyu7720:河畔草]真的嗎Xd 可能過幾個禮拜又會變亂碼了，不過自己就是喜歡那種感覺，似乎真的是自己的世界般。", "[tokyo0074728:小枕心]感覺很有特色呀xD 就照枕心喜歡的來吧~", "窩4甲小妹可以當男生ㄇ...沒剛剛被枕心盜阿不是", "真是有趣", "枕心的晚安串可以讓他充滿枕心喜歡的風格呀，而且那樣的方式很特別吸引人看主樓呢!!，我每次都會跳到一樓看一下圖片XD", "晚安，以上報告", "報告完畢", "晚安 耍廢整天還沒開學的大學生路過", "等開學中想出去也不知道要去哪 在家也是看著電腦發呆 看著電視發呆坐在沙發上就很想睡     自己一個人運動不習慣閒得發慌OAO", "晚安什麼事都沒做打了三國志12的一天", "晚安什麼事都沒做打了一天的dota2心靈更空虛ㄌ", "晚安同樣等開學的今天店裡整天只來了兩桌客人真希望客人平日也能多點...", "晚安為了開學的期初考準備希望有更好的體力準備", "吃什麼藥 抗憂鬱?", "今天不知道從哪飛來一隻麻雀 鑽進我房間我剛好要進去拿個東西 差點沒被嚇個半死 凸最後被我爸丟出去了 (我最怕那種東西 哈哈報告完畢 晚安", "晚安 原本要寫生物在場外看到現在", "先回覆到這邊，我真的要睡了w那祝所有場外朋友們晚安，並都有好夢喔0.<", "大學9/9開學 哭ㄌ上課摸魚 下課抽菸對ㄌ 剛宵夜ㄘ永和豆漿報告完畢", "上班.下班.尻尻.睡覺.晚安~zzz", "明天要看到新同學了，睡不著的我報告完B", "晚安數學從六點上到九點回來累到趴床上逛場外逛到睡著的人留是說補習班最近大風大浪啊，有空明天再補。想睡............ 9/12更新晚安今天是複習考的第二天數學和國文出來了，兩科都有A，私心覺得在沒唸書的情況下考的算還不錯了(考上一冊的內容)今天比較早回家，六點多就到了，吃飽後就一直在場外消磨時間。差不多該睡了9/13更新晚安雖然今天是星期六，但因為是私校的關係所以還是要上課(雖然今天幾乎都自修，都在睡XD)不知道為啥最近想開始創作小說，不過還是得顧慮到課業，學校的功課越積越多啊，總感覺自己有點無法克制自己上網的時間，想讀書但又禁不住巴哈的誘惑，重心搖擺在兩者之間，唉！該睡啦，我媽一直叫我上去。是說樓主加油，看開一點，希望你弟早日康復。9/14更新晚安照例是一個睡前簽到的步驟，希望我能把這樓變另類的日記。今天終於放假了，不過我媽要去臺中跟同學聚會，順便逛逛百貨公司之類的，但我想說功課有點多就沒跟著去，待在阿嬤家寫作業，原本打算速速了結但最後還是跑去逛場外，搞到最後才在家人回來之前驚險搞定，場外真的魅力無法擋啊！是說樓主真的要調適自己的心情一下，場外，是你永遠的朋友，別胡思亂想吧！9/15更新晚安今天星期一，因為昨天半夜三更還在場外亂晃的關係有點沒精神，不過還是得努力不讓眼鏡闔上(正課睡覺一定被抓,然後就會被老師婊的很慘)我還蠻喜歡在空閒時間自己獨自寫寫小說，幻想一些有的沒的，所以一直都被認為文筆還算不錯，不過今天我被複習考的作文成績打擊了==，零級分，因為文不對題的關係，拿回稿紙的時候真的有種想哭的衝動。唉，也許是這次我真的在審題時認知錯誤，可是我真的沒想過會零分，正所謂「期待越高，失望越大」吧。然後樓主其實可以不用想太多，以正面的態度面對吧！祝你早日走出陰霾。再一個然後......原來你也有玩Deemo喔～發現同好～9/16更新晚安今天星期二，課表超爛的一天，不得不稍微譙一下咱們的理化老師，有夠機車的，老是開低級又無聊的玩笑，真讓人反感，好啦，撇開他不說今天還是有很多有趣的事。希望我自己能趕快擺脫作文的陰影.........祝樓主你一夜好眠！9/17更新晚安雖然已經過十二點了,雖然很想睡但我還是更新一下，今天超累的，從七點到將近十點都在讀英文，而且中高級的單字量太多，讀起來稍嫌吃力，而且我還要寫摘要，各種慘啊～因為喝了綠茶有點睡不著，情緒有點亢奮，等等聽音樂平復一下要來去睡了。樓主晚安～", "晚安今日花費 6000CC 39*2  總共78元的水外宿  等開學 覺得空虛", "晚ㄢ今天到淡大體檢明天要新訓7：30要睡ㄌ"], "id": 713}, {"question": "今天可能成為我人生最後一個生日", "answers": ["真的不知道為甚麼會有噓 QAQ", "希望你永遠快樂", "祝你快樂QAQ...", "是每一年這篇都會推上來一次嗎？", "今天我生日，而且很可能成為我人生最後一個生日，因為目前已經癌末，放棄治療囉～　　很多年沒怎麼過生日了，突然覺得今天不知道怎麼開心過一天．．　　以下開放給我生日祝福，破５０樓公開自己腿照一張．．　　　大家蓋得太快了，公佈在７５樓～　　不知不覺，破５００樓了，５２３樓加碼～～～ 　　７１４樓詳細寫出．．　　８３７樓補上過期生日小願望～　　請記得點下『看他的文』，幫我完成小願望喔～", "真ㄉ假的啦...生日快樂...", "有酸酸der 生日快樂!", "我得屁眼癌都活的潮好。幹 那是痔瘡", "辛苦你了 生日快樂 剛剛得知您已經走向遠方了痛苦也已經脫離了願您下輩子能更加幸福RIP", "真的假的啊......生日快樂啊！還有，別再當肥宅了", "生ㄖˇ快樂(　ﾟдﾟ)", "生日快樂", "祝你生日快樂 !!", "真的嗎?!生日快樂@@", "呃 希望是豪洨文LA語氣有點凝重生日快樂", "不要難過 請堅強的活下去", "別放棄自己好嗎  生日快樂  加油 有什麼心願就說出來吧", "生日快樂加油捏", "ㄣ  生日快樂加油", "真的假的....希望你是騙人的生日快樂", "生日快樂啊 眼睛酸酸ㄉ...", "卡 生日快樂", "痾...不管怎樣，森日快樂。", "生日快樂~要開心的過每一天不要有遺憾就好"], "id": 714}, {"question": "你有中過宇智波的幻術-伊邪那美嗎?", "answers": ["笑死", "可...可惡", "一年了，我還是在這不斷徘徊。等待搜救隊的到來", "如果有人，可以跟我說說話。那該有多好", "You are not alone~ I am here with you~", "想中娜美ㄉ幻術", "宇智波娜美", "我輪迴了", "3次", "宇智波反彈", "靠杯我以為我手機壞掉淦", "有梗", "伊邪那歧?", "真的輪迴了", "有梗 我笑了", "宇智波紋疾走", "宇智波無限輪迴", "宇智波幹0良", "依邪廢文", "新的神串?", "那不是日本的神嗎", "可惡被困住了"], "id": 715}, {"question": "小玲a是我妹【第二話】野", "answers": ["精華了XDDDD", "甲甲西今日插圖", "推", "卡", "怎麼跟旋轉企鵝罐有87分相似", "今日插圖等下一話在此劇透一下 下一話 主角將躺著醫院了今日插圖", "神串 卡", "卡 神串", "坐等本尊現身說法", "勇者先上車", "鈴A就是個肥宅 別幻想了 整天在那ㄘㄘㄘ", "( ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！", "卡", "坐等0a乃推文", "為什麼有一堆野跟斷拉 看ㄅ懂", "太神啦", "基德卡期待變神串", "上車ㄅ", "卡", "卡  現在想到下午被0a打招呼心裡還是毛毛der", "卡等0a", "坐等A車", "神串卡", "不要斷喔"], "id": 716}, {"question": "刺青師父在朽木白哉身上刺了一個\"野\" 就被他砍死了 為什麼", "answers": ["ㄏ", "ㄏ", "ㄏ", "刺青最好是用雕的，你雕給我看", "阿，GP滿了，太晚來了啊", "朽木不可雕野", "坐等神串", "格", "朽木不可雕格", "ㄏㄏ 原來阿斗野有搞笑的一面", "神", "卡", "斷", "這個哽挺棒的 學弟", "刺“還是八仙好玩”", "宇智波可雕野", "媽我上電視了", "真ㄉㄇ", "神串留名", "卡", "斷", "ㄏㄏ", "推", "笑了", "朽木不可尖尖碰碰拳"], "id": 717}, {"question": "只懂%! 不懂愛?", "answers": ["看完以後..還是覺得..你沒有想%...絕對不會想交.", "我當然想%  不過愛%一體", "好麻煩 還是單身好", "各有各的好  魚與熊掌不可兼得", "你沒%%，結婚前一天突然女朋友被%，然後每次下班回來都發現賣肉的老王開車在附近", "雖然場外廢文才是王道但是這篇絕不是廢文現代人面對壓力抗壓性不足 面對感情也不懂得溝通加上新聞推波助瀾 導致情殺事件越來越頻繁討論這種話題便的習以為常 內容也只剩下謾罵可是有多少人願意討論什麼是愛甚麼是交往 談感情本ㄈㄓ就用自己的經驗來分享感情有相識 欣賞 喜歡 相戀 熱戀  相愛 相處 結婚人的個性喜好 會隨著年齡增長 有所變化本ㄈㄓ 從國小之後 都是男女分班其實現實社會應該考慮廢除男女分班因為分班久了 會讓不少男生面對女生不知如何講話 女生習慣只看長相本ㄈㄓ是一個被動的人也沒特別帥氣長像在國中到專科 大概跟\"吳全順\"差不多可以叫我ㄈㄓ陳柏霖本ㄈㄓ因為男女分班 專科又讀工科所以21歲以前沒有交過女朋友本ㄈㄓ在國中暗戀一個女同學3年從沒變過心搭同一班校車上下學 同一站上下車 是我開心度過國中三年的原動力我對他的印象停留在國中畢業典禮 繞校園人群中的最後那個笑容專科五年 暗戀一個她系學妹四年從沒變過心搭同一班火車上下學是我開心度過專科前四年的原動力後來他跟同班同學交往相戀 結婚我對他的印象 停留在跟我未來女友吃飯在同一間店遇到這個學妹 學妹跟著他男友吃飯我則偷偷跟我未來的女友介紹我暗戀的對象 跟故事的那一天考二技 再補習班暗戀一個 他校的女孩再同樣的四堂課程中看著他的馬尾是我開心度過補習班漫漫長夜 一年的原動力當然某次情人節看到他已被人追走本ㄈㄓ這次作了改變在最後依次補習寫了一封信告訴這女孩 我的心意 也告訴這女孩我的聯絡方式如果有一天 有機會可以認識他 願意讓我認識他歡迎他跟我聯絡當然結局是沒有接到過任何訊息畢竟我寫完走去自習室默默的放在他的桌上我就轉身離開了我對他的印象只停留在眼角餘光 看到他拿起 我那封信打開來的那個背影二技我考回了原來的學校 但是科系換成了商科同班的女生人數從0 爆增到一半我在那年認識了我未來的女友認識我的同學整整一年因為一群人聊的來 所以幾乎相處習慣後來去也補習 一年的時間的上課相處 課後相處一掛人會一起出去完甚至一起課後去補美語逐漸覺得喜歡上了這個人因為女孩中間有工作兩年 大我兩歲所以心中也有顧慮某天終於鼓起勇氣要表白了 再補習結束牽機車的路上走在他身後的我舉起手準備敲了敲他的肩膀 結果我退縮了回到家 打開當時的通訊軟體MSN 習慣的跟他聊天我打出了\"我喜歡你\"是的我22年的暗戀職人 終於升級到表白的階段了當然平時愛開玩笑的我 被他ㄉㄧㄤ是開玩笑我只有跟他說 我是認真的隔天 星期六我接到了他的電話約我出去看棒球在家中的我開心的大叫大跳 我妹妹看我詭異的行徑應該很難理解我去了居然看到他三個姊妹 因為他高職的姊妹也有一起再補習所以看過其實告白完 我並沒有得到他的回覆所以他約我看棒球 我只是很開心但心中還是買附疑問後來看玩棒球 我們回學校上學還是一如往常 的作息因為我也不知道他的答覆 他以為自己已經答覆了加上期末考接近就這樣友達以上 練人未滿的 過了幾個禮拜終於我鼓起勇氣跟她確認關係 就在他生日前確認關係從此每個月都幫她慶祝滿周月會送她大小不一的禮物跟一張親手作的卡片一年12個月 加上 西洋情人節 七夕 耶誕節 生日 一年平均會作16張卡片作了六年的卡片大概近百張直到出了社會 生活較忙碌 中間去台北念書電話還記得 辦了 愛戀901方案每個禮拜 回來找女朋友我跟她 都是對方的初戀我交往九年 沒有婚前性行為我家拜拜 應該是道教 但我沒有特別信教甚麼是愛?我在交往一陣子 有跟我女朋友討問到這個問題在其他人只是交往就老公老婆的叫著對方她還是叫著我的暱稱在情人節第一次要說我愛她 被他阻止 說她覺得愛是很沉重的話她說的沒有錯 當時還是學生沒有經濟能力憑甚麼說愛 想結婚 卻沒有相應的能力跟規劃 憑甚麼叫對方老公老婆呢~~~~~~~~~~~~~~~~以下補充~~~~~~~~~~~~~~~~~~很多人誤解我的原意還是圍繞在 交往幾年 有沒有%  幸不幸福我的重點根本意不在此我的重點在 人怎麼看待\"愛\"這件事情\"愛\"一個人不應該去傷害對方,\"愛\" 可能面對各種考驗 生老病死 當另一半生了重病 躺在病床 你愛她 還會跟她計較幾天沒%嗎??相愛容易相處難 這句話其實並不怎麼正確相戀 相幹 也許容易但是如果相愛 相處就變的不是那麼難因為當你愛一個人你會願意為她改變 也希望她往正向的地方改變有人說我運氣好 我覺得 如果我遇到一個 個性不好 拜金的女孩 我走不下去 我也不會 改變我的初衷如果女孩認為我不好 養不起她 要跟我分手 我也不會耽誤他即便我還很愛她 選擇放手也是一種愛愛不一定要佔有因為年經人情殺 的頻率太高了情殺 跟 自殺都是最愚蠢的方式了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~給ㄈㄓ 我並沒有等誰 21年沒交女友 單純只是因為我的被動 要說害羞也好 我交到女友 並不是因為我有錢 我長的特帥 ,而是我個性好 幽默 而且有主動我跟女友從朋友相處了一年以上 外人看我們以為我門偷偷交往 但實際上我們從沒有人表白過我跟女友個性 價值觀  沒有差太多 但是還是有不同相同的我當是一樣的興趣  不同的我當是互補我不需要監控 女友手機 女友也沒監控我的手機 因為手機裡面 沒有甚麼女性朋友女性聯絡人都是她的朋友 同室 這樣作並不是讓他有安全感 讓他信任我 而是杜絕自己犯錯的機會吵架絕對不說\"分手\"這兩個字 因為 沒有第三者 相處上的習慣的不同 有甚麼需要分手的呢還是那句話 愛能夠解決吵架當天要講清楚 如果有情緒 就親手寫在本子上透過文字表看法 隔天一定和好 女友不是大正妹 但他的笑容 在我心中室最美的我從不需要她送我生日 情人節禮物因為她陪著我 她的笑容就是我最大的禮物了 我們周遭也有朋友交往的比我們久 結婚比我們久她周遭五個從高職聯絡到現在的姊妹也通通結婚了 通通生小孩了台灣女孩拜金 ㄈㄈ尺? 並不是你是台灣人 不要跟老歪一樣把夜店紙醉金迷的女孩當成全體台灣女孩也不是只有正妹 校花 班花 才看的到~~~~~~~~~~~~~~~~~~下拉終點~~~~~~~~~~~~~~~~~我只想說一些我的觀念愛=%%???錯 愛是一種照顧對方的責任的表現當你真的愛對方 你會努力的為對方付出 而不是考慮自己當你真的愛對方 如果 自己無法照顧她 你會希望有人可以照顧好她當你真的愛對方 當對方感情流失 你會選擇放手 讓她過的更開心分手不是世界末日單身有單身的好處不要用自以為是的\"愛\"傷害對方當你拿刀傷害對方 請不要說\"愛\"這個字 因為你眼裡只有恨", "啊 這是場外! 在這裡這篇文=0分", "這不該出現在場外", "為啥魚雷貓很愛來這", "你要知道，場外很多ㄈㄓ都沒女朋友", "一個專業", "精華組快來啊場外出現神人了", "雖然聽起來很溫腥，不過反而完全沒有參考價值...因為你們這種例子實在太異數了而且這種例子，我只能說算你運氣好~遇到對的人如果你倒霉初戀遇上個爛人，你就沒機會發這篇文了況且你文內並沒有什麼特別關於長久相處跟吵架時如何排解的心得純粹想炫耀這份難得的好運...我實在不覺得有什麼意義補充:雖說你也有補充說即使初戀運氣不好，你也不改初衷但你戀情失敗，恐怕也不會上來發這種教育ㄈㄓ愛情觀念的文了你也只是跟一般人一樣，歷經戀情的失敗~再繼續尋找對的人我說你運氣好並不是在貶...而是真的覺得羨慕，也希望你珍惜我也自認愛情觀跟你們夫妻類似，可我還是沒找到真命天女...所以你們有努力~也有運氣，這值得誇耀我交到女朋友的時候，我也覺得是我對愛情的態度正確~想說那些找不到對象or交往不長久的人，一定都是速食愛情~對愛情不負責任之類的可是真的遇到分手的時候，才知道原來還有很多事情真的是不可抗力愛情這門課題怎麼學也學不完，那怎麼樣才算個底?", "你打這麼多是要幹嘛以為會有人全部看完嗎", "太文青ㄌ看ㄅ懂 求J4", "ㄌ下給中隻", "???其實不太知道要表達什麼我覺得不管怎麼樣 只要兩人理念 想法 都能互相包容在一起 就可以說是愛了", "唉", "偏心 這樣就精華", "為啥是精華?", "推", "蓋", "下拉", "好!", "太長 還有發錯版了"], "id": 718}, {"question": "場外Line群組 現正招生中！！！！", "answers": ["lily70712", "sky23133", "zx12563", "4241304", "邊緣鹿需要你", "cmc800", "zzzsps9414", "pastpast", "0975910738", "g6874521", "smile85130", "azq025108", "0986106684", "yagapad高中生，謝謝", "0983887169穴穴", "bboybeak", "yht852456", "bd0319j0", "zzxc753753", "59158435", "pigsit110", "bowim"], "id": 719}, {"question": "《FoodPedia》蒜香番茄海鮮燉飯", "answers": ["繼上次製作的「本文同時發布於１：融化奶油，將蒜頭與辣椒放入爆香。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：爆香差不多後，撈起；並將義大利米倒入煎炒至表面金黃。　　　　　　　　　　　　　３：４：加入蛤蜊湯，份量大約剛好蓋過米，並轉中火將鍋中維持在表面冒泡，攪拌到收汁。　　此過程需要持續數次至米飯７－８分熟保留芯的硬度，這時加入鹽巴與黑胡椒調味。５：起油鍋煎蝦子與小卷，並將其湯汁倒入燉飯中。　　　　　　　　　　　　　　　　　　６：加入番茄丁、九層塔拌勻再稍微收乾。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　７：最後拌入奶油攪拌均勻，即可盛盤起鍋，在依照個人喜好加入起司粉即可享用。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３：一樣全程保持在中火，比較不易將燉飯與奶油燒焦。", "故意在這個時候發文的吼", "可惡想ㄘ", "豪餓", "之前看TLC在做燉飯現在看到這個我也想試試看", "最近正想找燉飯食譜來做", "ㄘ鮑魚啦", "卡", "請問成本大約多少?", "餓", "挖", "海鮮噁"], "id": 720}, {"question": "場外實驗室-吸引力法則(4252樓又有大大努力不懈1年囉!)", "answers": ["我覺得高商有些些...偏僻，高工也很棒啊還離火車站很近", "問一下 這很難考嗎= =?", "推。", "讚", "你畢業了嗎? 又過好幾年了~ 我也是國三 也正為了理想的學校而努力喔！ (才怪勒 你剛剛還在爬積分", "YO!!!我是南瓜!我是個國三的場外人最近 我想要做個實驗- 吸引力法則是真的嗎!?為了釐清這個苦惱 我決定來做個實驗從今天起 我每天都來這篇文章 說 我要讀新竹高商持續到明年我高一時 如果 那時候我成功進入新竹高商 吸引力法則是真的 反之 如果我進入了其他學校  吸引力法則就破解啦!實驗開始!!嗨!各位~~~~放榜了呢,我的實驗也結束了在這段時間遇到滿多挫折的,這段時間我每天晚都固定寫題庫寫到12點因為這樣,有時讀完就直接睡覺,就忘了喊了XD不過常常會有熱心的人們來提醒我 謝謝你們有時讀累了,沒動力了,我會上場外看看這篇文,看看有那麼多人鼓勵我,看看有那麼多人也在努力著,我會想著不能讓你們失望而繼續去讀在此 我要謝謝這串的大家 謝謝你們!!!沒有你們,我可能會半途而廢,特別是大喇叭先生,你讓我整個燃起來想拚給你看了也謝謝在這串和我一起奮鬥的人們", "加油ㄊㄓ", "看到惹", "加油", "白癡 心智年齡不夠就別妄想你懂得維持良好情緒及心存感恩嗎你知道「因匱乏而渴望」本身就是個負面思想嗎你真的會“想” 就不會在這裡發廢文而是立馬付諸行動 _____________________________________這故事告訴我們永遠不要怕說出中二的夢想持續相信 持續努力 對一切阻力抱持感恩你就是最強的磁鐵 沒有什麼能夠阻止你想經驗的事物到來你生來就是要塞住我們這種人的嘴巴安安靜靜地看著你一再達成目標 羨煞眾人如果台科大 甚至是MIT 加州大學是你接下來的夢想我由衷的相信3年後你會在那裡百分之百！", "我之前想要考上板中，結果就真的上了板中。", "我也要做實驗我有妹妹!!!!!!", "加u", "我要侵略藍星!!", "我要考上護理師!!!", "Day2我有妹妹!!!", "Day1我有妹妹！！！！", "我要趴飲料店正妹", "替你加油ㄍ有想讀的學校最好", "安安 我現在高一學校在高商附近~ㄏㄏ", "Day 2我要讀新竹高商!!", "樓主加油!!!", "你是不是讀了一本書叫做秘密"], "id": 721}, {"question": "烤雞 ( 美食DIY )", "answers": [".....", "沒有頭腳是光雞不是全雞,話說這是古文~", "37樓小君", "我媽也喜歡去市場買全雞回來考", "好ㄘ", "OH MY GOD好想就這樣脫光光被你拿來烤感覺就好舒服", "想吃", "專業烤雞", "太強啦", "餓ㄌ", "※ 引述《panlosa (挖嘛嗯災呀)》之銘言 那我可以寫一篇烤熊的食譜了！", "可惡想ㄘ", "卡", "好像很好ㄘ", "餓了", "推", "那色澤好漂亮 真會烤", "餓了", "骯，雞腿我的，其他人去啃骨頭", "也太強", "我是白師傅", "夜深了，推"], "id": 722}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫音速小子-索尼克", "answers": ["我畫好ㄌ", "只有我看成音速-索尼子?", "太神啦 這怎能不推", "動態圖 包子", "靠 強者！！！！", "先畫一個圓這裡為了要抓眼睛跟鼻子的距離，畫1個偏左的十字線從十字線旁拉一條下曲線出來，並接上1小圓再從小圓下方拉曲線回來在圓的左上畫一小上曲線之後拉到十字線再從十字線旁拉一條上曲線到十字線底部再修下上曲線的的右邊弧度將左邊上曲線跟臉接合再從接合點拉一條上曲線(眉頭)上來將右側眼睛與十字線接合點拉一條右曲線與圓接合右曲線與眼框接合點拉一條下曲線到十字線中心然後接到鼻子上從眉頭拉一斜曲線上去再將斜曲線拉回來，此步驟重複3次(角度要不同)擦拭線條皺眉頭線條與眉頭線條在圓的左上方畫一斜曲線畫一左曲線接到眉頭在右側眉頭上方畫1個斜的大A與小A(耳朵)在眼眶右下方畫一斜曲線嘴巴在眼眶裡畫1長橢圓綠眼珠在裡面再加上黑眼球打光另一眼也是一樣畫一長橢圓與下八疊合拉條右曲線接合左邊也補上小小曲線接合擦拭下巴將腹部裡線條擦拭在拉一個右曲線將腹部接合腹部與身體曲線各拉2條平行斜線下來再從腹部左下拉微彎曲線下來再從右側腿部拉一斜曲線下來補2個橢圓線條在腿上畫上襪子曲線畫上背部的角角下方再用直畫出尖刺尾巴從身體裡拉2條微彎手臂曲線出來手臂2側各畫出手套皺褶從腹部旁也拉2條手臂曲線下來再畫上手套皺褶之後再用曲線+直線把手指畫出來擦拭拇指線條另一手手指也用直線與曲線畫出再將鼻子修一下跟右側襪子，上色+陰影就完成了動態GIF", "卡 等等畫", "補推不行", "推一下沒想到好文一下子就被洗到後面去了　唉", "以前很喜翻看", "太猛辣", "頗屌", "好神!!推", "太難了...", "太神啦RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR推一個", "推太專業了", "純推我畫不出來....", "豪猛   推推", "神串留名", "推  這次太難了", "太神啦", "好神rrrrrr)))))推一波窩窩窩窩窩 >.<"], "id": 723}, {"question": "場外的楓之谷LF2 (製作中) New！更新緩慢說明 11/24 請拉下", "answers": ["卡", "不怕被告?", "富姦X 黑橙出手了O 這會明顯分薄玩楓的人..", "最後編輯:2016-10-17 20:04:28 沒了吧", "gg?", "最近很多楓之谷的文章我心血來潮也想來改一下 楓之谷 LF2做完大概會給場外吧面板(圖太大很多網站掛掉)角色：ID：IceCat      重製模式職業：全職業JJ 二段跳 →→D 瞬身迴避 D ↓ A：迴旋斬 D→J：落葉斬 D ↑ A：四星鏢雨 D→A：一閃 重製原因：我覺得我這角色做得很差  整體協調性真的不夠   說真的   初心者都還比這角色還棒所以我打算重製。  -----------------------------------------------------分隔線--------------------------------------------------------- 迴旋斬 二段跳 瞬身迴避 落葉斬補血效果 四星鏢雨座標修正的補上了 一閃-----------------------------------------------------分隔線---------------------------------------------------------角色：ID：Beginner職業：初心者D→A：嫩寶投擲術 我好喜歡初心者呀嫩寶投擲術也有數字效果了  不過傷害是 25  不然會太痛 哈哈-----------------------------------------------------分隔線---------------------------------------------------------角色ID：Hi_IceCat職業：影武者技能：J J J：三段跳 D ↑ A：短劍升天 J + D→J：翔空落葉斬 D → J (持續按住可集氣)：絕殺刃  三段跳 短劍升天如圖表示   前兩下可以接  但是發現這樣卡牆角 可以無限接...後來修正成圖片那樣  最後一下則是演示跳起來也可以使用此技能 翔空落葉斬跳起來才能使用差距 ?  現在沒差距了    一模一樣R好久沒在這地圖拍技能了   莫名懷念 (? 絕殺刃帥   讚！死亡特效這個我做最久 技能特色  可接招  在學校想到這職業很多的接招方式-----------------------------------------------------分隔線---------------------------------------------------------角色：ID：Strawberry職業：聖魂騎士技能：??  待補其他場外人的角色晚點補上  因為當時我要睡的時候就剛好喵到這角色   用好後就睡了 哈哈-----------------------------------------------------分隔線---------------------------------------------------------ID：Dragon Knight職業：龍騎士技能：?? 待補-----------------------------------------------------分隔線---------------------------------------------------------魔法森林雜貨店弓箭手訓練場 ← 跳台----------------------------------------格式如下：角色圖片ID：(英文)職業：希望技能：(不說也可以)(可以的話請給我裝備名稱 會方便我找)我會隨意挑幾個剩自由市場了  如果想要甚麼地圖可以跟我說唷   接下來要開始製作菇菇王 + 初心者 與巴友們的角色標題滿了  所以把後面那句砍掉  不過角色還是可以報名喔持續更新中-----------------------11/24-------------------------最近都沒更新原因是我在搞Java而我也很想做 LF2  這是真的 我真的覺得做這個很有趣QQ-----------------------2015/10/1-------------------------安  快一週年了  關於更新這麼慢甚至是沒有的原因可以私我問真的很抱歉 我的速度這麼慢  因為我真的很忙QAQ", "卡", "卡", "ka", "卡", "卡", "防上攻", "卡", "卡", "ㄎㄚ", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "必須卡", "卡卡西", "卡", "卡"], "id": 724}, {"question": "我流簽名檔製作法(10/18 32樓更新)", "answers": ["我也XP啊", "我還蠻喜歡您的簽名檔，感謝分享製作方法", "請問  做好之後要怎麼用到巴哈上面?", "這個 可以參考一下其他文章", "http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2057024&tnum=15&subbsn=6", "前言－－敝人從事簽名檔製作也已經１年多了，算是還頗有一些心得，今天打算把我的技巧分享給大家。本人的製作方式，就是簡單、樸素，不會太過華麗，但也不失美感。《事前準備》讓我們來分析一下這個軟體吧－－優點：１　免費，２　支援中文３　操作方便４　功能不差缺點：１　簡體中文２　功能不強就我個人感覺上來說，不會用ＰＳ的可以嘗試這個，真的很簡單。有比ＸＰ的小畫家好用很多（ＸＰ小畫家根本悲劇），但跟Ｗ７比我不知道（我電腦ＸＰ哭哭），但感覺ＸＰ的小畫家比較著重在繪畫的部份。因為這軟體真的不難，所以不做太多餘的介紹。巴哈簽名檔的最佳大小是６６０Ｘ１2５（我都會弄錯弄成１３５）。所以圖片最好選擇比６６０還要寬的，否則圖太小再拉長會很難看。另外也可以選擇直的圖片在翻轉，不過效果不會太好就是了。以下是我這次選擇的圖片：這個是鏡音鈴著名的歌之一，也是Neru最著名的作品。明明是去年上傳的歌，卻已經有２４０萬的播放次數，熱門程度可見一般。以下是原曲：製作簽名檔就像是強化武器，你要有個主體，以及附加的素材。而不同的素材也有不同的效果，用於不同的主體上又有不同的效果。在這裡找幾個我過往的作品來當例子：這首是DECO27的妄想稅，顧名思義就是跟錢有關的。所以素材方面就選擇了大把大把的金子，超有ＦＵ的有沒有這是１６４（我的遠房親戚）最著名的曲子「天之弱」，擁有極高的播放次數，也是很有名的曲子。天之弱ｐｖ本身就有綠色的ｆｕ，如今配上了藍色的金屬光輝，相性極高的兩個顏色就達成了很優秀的效果。通常精心製作的簽名檔一定會嵌字，否則看起來就會跟那種只有隨便截圖的沒有兩樣。如果是做風景的，可以在下面附注一行小字說這是哪裡；一個團體的，可以用小字標明這是甚麼團；做人物的，就選擇一段他（她）最有名的台詞；像我做歌曲的，就是選擇歌詞。當然，這不是絕對，要加甚麼字可以自行決定。上面就是幾個不同的例子。《開工》（注：以下皆使用Paint）顧名思義，就是把圖片切割到６６０Ｘ１２５的大小。但是當然不會直接從原圖動手，肯定會把原圖給縮小的。在上方列表中，圖像有兩個東西－－調整尺寸：調整整張圖片的大小。畫布尺寸：調整圖片的邊界。變大會邊邊出現空白，變小會吃掉邊邊的部份。哪麼要縮小圖片，理所當然是選擇「調整尺寸」。記得要打勾，才會維持長寬比。接著選擇左上角的「矩形選取區域」，拉出一個６６０Ｘ１２５的長方形。接著選它右下角的白色小箭頭（移動選取區域），就可以移動你剛剛所拉出來的長方形。拉到你要的位子後，圖像下方有個「剪切選擇區域」，按下去就大功告成囉。附帶一提，拉出來的長方形有多大可以看下方的這一個區塊。不用說明太多，就是跟剛剛一樣的東西，只不過這次對象不一樣。附上原圖－－這是估狗來的圖片。開一個新的圖層，把剛剛切割好的兩個東西疊在一起，圖片在下，素材在上。對圖層２按兩下左鍵，就可以選擇圖層屬性。這次我選擇的是「重疊」，當然大家可以自己嘗試各種混合方式跟透明度，會有不同的效果。再說明前，我們先來聊一聊我選的文字（也就是歌詞）。 這部份是整首歌最精華的地方，由其後方紅色的地方更是震撼所在。所以我打算在後方的部份做些不一樣的處理－－但是，Paint在文字的部分真的很渣。所以呢，我們要來做分次處理。好，那麼回到正題吧。開啟第三個圖層（在最上方）後，用灰色輸入剛剛黃色部份的歌詞。Paint很陽春，不能針對句子中的一部份做效果，要做只能做一整串。而且不像ＰＳ一樣文字可以隨時更動，一但確定了文字就是會固定，要更改只能夠回到上一步再從打。所以呢，我們必須把文字分成兩個部份。把剛剛黑色部份的歌詞輸入確定後，在額外加上紅色部分的歌詞，弄大，弄粗（髒髒的）。注意，一樣是灰色喔。就跟上一部分的作法很像。開一個新圖層，用黑色仿照剛剛的方法輸入文字。注意，文字是在剛剛灰字的左上角一點點，這樣就剛剛的灰字就有了陰影的效果。而且也因為後面的部份又黑又大又粗（？），整個霸氣都出來了在邊邊角角的地方弄上自己的名子，來證明這是你的作品，可以避免被盜用。我以前的字都會弄有點大，不過現在我都會弄很小。好啦，大功告成囉（灑花大概就是這樣吧，如果說有哪些不詳細、不理解的地方，也可以在來問我。那麼，本次教學就到這裡吧。關於我過往更多的作品，可以到我小屋看看。同時也歡迎大家來我小屋坐坐。３２樓－　選圖技巧、更廣泛的應用", "土法煉鋼把不同大小的圖用成這樣當初用得好累摸摸", "Paint.NET有更新的繁體中文版了吧......", "長知識了改天來試試", "好文推推", "推，明天試", "好文必須推", "推一波,睡醒來玩", "先卡但是窩很懶  希望有人可以幫忙做簽名檔 有素材", "我流 透明簽名檔", "先卡~明天早上起來試試", "推兼卡兼推歌", "卡", "卡", "好文章必須推", "Windows 7 SP1 or newer..怎沒xpㄉ", "卡之前大大幫我做的簽名檔用到現在XD手機版回文是看不到的", "先推文在+精華我的簽名檔都只是裁裁圖片+上網址而已", "用到後面全部變photoshop一手包辦ㄌ"], "id": 725}, {"question": "此串想沉,勿挖", "answers": ["不錯的反串文喔~~~做的成功XD", "XD", "挖", "挖", "wow", "如題我發現R每次PO的文都會沉下去所以也看開了要沉就給它沉ㄅ等我想到這串後在自己挖出來ㄏ", "好", "ok", "睡前挖出來再埋下去", "好", "睡前在挖出來", "好", "挖", "ok", ".", "挖啊", ".", "哇", "撈", "挖到東西有沉了", "挖 又埋", "挖", "哇", "尻妳"], "id": 726}, {"question": "台灣女權根本世界第一了", "answers": ["[kkaakkaa2435:Ting]男女平等", "可惡 我居然沒給過推 嚇得我趕快推", "簽名檔是什麼啊", "姊妳大頭啦，紅顏女帝根本就是假女，是男人或第三性", "來說個笑話:女人的錯要推給男人~", "1.我要生孩子耶!!! = 臺灣明明生育率最低2.身體構造不同耶!!! = 高薪募兵就變成可以當3.女生體力比男生弱耶!!! = 明明國際比賽都拿金牌4.無法負荷兵役勞動耶!!! = 明明就不用站夜哨5.女性的生理期耶!!! = 一群拿生理期當理由做輕鬆差事當總統 = 男女平等當立委 = 男女平等當議員 = 男女平等當市長 = 男女平等當縣長 = 男女平等當部長 = 男女平等當董事 = 男女平等當兵 =!!!!!!!!!!!我是女生耶!!!!!!!!!!!!!", "台灣只有女利團體", "當兵那個其實不會有的女的還是會甘願當而也有男的不想當的之前在FB看到一個O炮當14天兵說得很偉大一樣", "最可怕的是，她們行不平等之實，卻以平等口號作為正當性而合理化自己行為然後等到要盡義務時女人是弱者這詞又出來了＝　＝", "排隊幫夢子做事的ㄈㄓ(工具人)們才是罪魁禍首?", "男女平等就像buffet搬東西我不愛賺的錢多我愛", "母親是最接近上帝的生物", "可憐被物化有點同情", "阿不就自己物化自己又說男人物化他們也不能怪婊子們，畢竟是男人胸前取一根肋骨做成的有缺陷也是可以理解啦", "女利團體", "骯，每次都先物化自己再說我們物化女性", "1895年日本的超級戰艦", "女犬團體垃圾啦", "說到了權利，女人站了出來說到了義務，找不到女人", "不只女利連教育都對女性有所偏袒講的好像所有女性都天生弱勢！-教育應該要仿造國外一樣要當兵男女齊當兵-而且不得因女性而變的輕鬆以及灌輸『享受權利時必要盡責到義務』！而非灌輸《享受權利時將義務施壓給男性》的觀念！-雖然不可能但是真的該讓臺灣男權抬頭...好讓那些自稱女權的卻女利的團體打臉一翻！", "的確新一輩女人 會吃苦耐勞的很少了", "現在已經找不到我媽媽那年代的女生了嫁夫隨夫體貼顧家孝順公婆 共同打拼", "G套子"], "id": 727}, {"question": "李敖：連勝文看起來像豬一樣", "answers": ["太直接了", "有人在推古文?", "又被推上來了..", "推起來", "李敖推起來", "連勝文老師馬英九和習近平阿連羅蔡合體威力更強", "不知道為什麼李敖講的話用我朋友的口氣去看會那麼好笑", "骯，這大概是李敖講過可信度最高的一句話了撇開罵馬央丸的話", "想給李敖按讚...", "李敖：連勝豬", "說一隻豬長ㄉ像豬??笨蛋李敖", "肥宅錯了嗎感覺罵到很多人", "第一張圖   我收下了   感謝~", "第一次看到有人對著豬說他長得像豬的", "他說的是實話", "說的超中肯", "阿妹也長得很像阿密特", "柯文哲其實李敖說的沒有錯也不知道到底想證明什麼……在天龍國玩政治就算玩贏了牢獄之災不會太遠因為裡面的一些東西他搞不清楚查帳會得罪人別人會挖洞給他跳而且會是很深的洞", "腦袋沒問題的人", "李晶玉我可以", "最中懇的我覺得還是這句「靠爸並不可恥，有爸靠也是件好事，可恥的是靠爸還不承認。」", "戰力暴表"], "id": 728}, {"question": "女權團體都說a片是物化女性，我也這麼覺得", "answers": ["掃墓 一等就被場外80 從此沒下落", "\\|/", "\\|/", "\\|/", "笑死", "我真的很討厭霧化女性所以我都會去找無碼的", "笑了", "不能只有我看到", "大推", "我是五樓", "還不錯啦", "野霧化男性", "神串流", "笑", "ㄏ", "野", "蠻好笑得", "突然天空降下靈感引導我上場外無意點到這萬年難得一見,春秋萬世的一手好文天意啊,天意啊", "ㄏㄏ", ".", "推ㄛ", "笑ㄌ", "推", "可是有碼的比較正ㄝ", "不能只有我看到"], "id": 729}, {"question": "溫馨場外慶佳節，中秋還怕沒人陪？線上烤肉妹相隨", "answers": ["幹", "[getkk1233:睏] [rose60607:亞梨子小黑]", "幹", "通知", "夭壽..半夜看到這個真是要人命...", "這次不是自己孤孤單單的還有兩位女孩陪妳哦'", "推", "無壓力，剛吃完宵夜", "不能只有我看到", "ㄍ 餓惹", "推上去造福社會 你換幾次標題了R", "不能只有我看到", "說真的我剛剛煮太多東西...現在看到食物會想吐!!!", "你貼的看起來真難ㄘ", "讚ㄛ", "還gif = =", "現在宵夜文已經進步到會動了", "最後一個是什麼", "剛吃完290元的鹹水雞肚子很脹現在看到食物只覺反胃"], "id": 730}, {"question": "寶拉時代正式告結，全世界一系列紀念響應活動正式開跑。", "answers": ["P得有夠真，下跪了", "這是用PF P出來的？", "笑死", "三小..", "[cpan:cpan SKY]", "誰會因為放屁脫臼啦", "現在寶拉文都那麼高品質給你發就好啦！", "寶拉不會終結", "太猛ㄌ= =", "不能只有我看到", "版規7成立後的寶拉文都越來越屌了", "好喔", "現在的寶拉文怎麼都這麼專業", "幹我一開始還認真一下看了兩張圖果斷下拉", "其實有點厲害欸", "我笑惹", "ㄇㄉ真的忍不住笑了", "卡", "寶拉該死。信徒亦是。以上", "...", "幹我竟然認真的看完了靠北...", "這4我第一次看到寶拉文卻沒反感 太專業啦"], "id": 731}, {"question": "男友和我分手的原因居然是年齡...", "answers": ["旋律", "新詩大神", "到啦幹", "恰吉逆", "推", "可是我覺得是臉的問題 =10.31/AM11:22 瀟灑戰隊", "這不是毛都沒長齊這隻連眉毛都還沒長好", "我絕得是各方面都有問題.............", "天阿= =我找到FB了 漢典不要害人了", "禿額頭  差不多20歲左右就會掉光了", "男人救世劍，眼疾一治好就分手。", "和尚 你又在調皮了", "這男的女的", "不止吧", "幹您娘我的眼睛", "旋律，是你嗎？", "我覺得不是年齡那麼簡單還有看你打的字看到我覺得好辛苦喔", "他長的好像南方公園的那個老師", "那個手機要充電了", "............................", "用火 不過她整組壞掉", "一定是臉的問題"], "id": 732}, {"question": "目前總部已派出三位大將隨即處斬惡徒寶拉！", "answers": ["狂", "哈哈", "肥婆腿短", "faple", "肥婆太瘦了", "火拳槍 支援", "場外基努李維出發拯救女神", "小0A最豪有溝辣", "我是擁有野格果實跟潮頭果實的能力者 野哈哈哈哈哈哈哈", "0a讓我ㄌ", "咖通 寶拉影分身之術", "影分身交給我解決", "你以為你們打得過寶拉？", "正義必勝", "寶拉旁邊站的那兩個人是誰阿", "0a怎麼上去的", "老爹 我可以不要去救寶拉媽 讓她死在那八", "拜託快點行刑好嗎 我等不及了", "哈哈哈 笑死", "七彩拉 怕了沒", "親愛的寶拉..", "笑死 推"], "id": 733}, {"question": "鈴a買醬油(推爆了！！！感謝清流大大)", "answers": ["掃墓\\|/", "清明時節雨紛紛\\I/", "游泳池...", "笑死 神串流名", "其實這也沒什麼阿", ".........", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "卡 話說圖裡的泳池……", "ㄏㄏ", "新神串先卡", "ㄏ神串卡", "神串卡", "ㄏㄏㄏ", "卡等玲A回復", "ㄏㄏㄏ", "笑惹 卡", "卡", "卡", "卡", "ｄ８３", "神串先卡", "卡", "卡"], "id": 734}, {"question": "清牛買醬油", "answers": ["自肥ㄋㄟ", "24個矮人不喜歡這篇文章", "41個矮人不喜歡這篇文章", "出現在熱門==", "干 這篇文還在", "我看不太懂...", "靠北 這也沉太快", "這啥", "最後一堆ㄌ", "推補血", "ㄏ  有像", "所以清牛會在空中飛哦", "SUN", "海灘之子", "%", "才一張還是醒醒睡ㄅ", "大ㄕ私我要更多壞掉ㄉ清牛", "……", "意義不明", "推", "沒露", "重點是... 為什麼這篇收精華 -.- ?", "精華？", "清牛是你自己標的精華ㄇ？"], "id": 735}, {"question": "場外小劇場(清流偷吃0a的便當)", "answers": ["鬧", "XD", "兩分鐘即可精華", "笑死'", "笑死", "-------------------------------------------------------分隔線------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------分隔線-------------------------------------------------------------\n-----------------------------------------------------分隔線----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------分隔線----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------分隔線-----------------------------------------------------------------前幾天看一篇巴友分享的文 就滿腦子0a 清流...還有..我到底畫了牛牛犧牲了", "推推", "神串卡位", "ㄏㄏ", "上車", "笑惹", "推", "卡個 有點ㄏ", "卡", "笑惹", "看不懂", "..", "卡個", "卡", "卡", "笑死", "ㄏㄏ清牛還太嫩ㄌ玲A果然是最強ㄉ", "卡等主角出沒J4", "ㄏㄏ", "上車"], "id": 736}, {"question": "羅淑蕾：若柯p當選　我轄區33里長會切腹自殺", "answers": ["別用中共字..", "別當中共人...", "那記者怎長得有點像劉在錫阿", "哪裡像了？", "卡一個切腹", "開大決了嗎？", "如果柯文哲真的選總統對手一樣是連勝文那還真他媽有可能當總統ㄟ", "當初蔡英文民調不是也贏馬英九只是沒像現在的差距那麼誇張柯文哲應該會當選吧?", "知道要輸了口不擇言阿", "吹狗蕾一個狂吠 凹嗚~~~~~", "骯，連陣營打出GG了柯陣營會接受嗎？", "真的很雷", "看看黑衣服記者的表情一副不屑樣ㄏㄏ", "聽老雞掰說屁話", "坐等33里的里長切腹", "民調高豪像都4連陣營der隊友搞粗乃der", "記者一臉不想聽的樣子看來是打算隨便問問再交稿", "我就不爽支持國民黨但是台東的可以考慮,感覺算是做的還不錯的", "民調不是那麼準的.....有這麼多人會去投嗎", "吹狗蕾天天吹不意外", "卡等切腹", "卡等里長切腹"], "id": 737}, {"question": "巴哈第三次種族大戰 - 第二話  下(更新於123樓)", "answers": ["就差上色了", "矮人是被用糧食嗎?  感覺獸人比較好吃((誤", "好喔，種族歧視", "推", "這是巴哈過去的戰國時代   在各大種族經過大大小小的戰爭後  小國漸漸被併吞剩下勢力最龐大的四大種族  人類 矮人 獸人  妖精一場由人類與矮人組成的聯軍  對上妖精與獸人同盟的歷史上的戰  在四大強族戰事緊迫的同時  也在爭奪傳說中足以控制世界的兩大神器  \"水桶\"  以及 \"D刀\"這算是前傳吧_________________本文開始_______________注意事項:  1. 有雜點請見諒2. 看不懂劇情別慌  我還沒畫完  慢慢會解釋的_____________________________________________", "D刀笑死B須卡", "卡卡羅特", "好高級的創作==", "也太猛", "上次那個徵角的  是你ㄇ", "矮人參戰!", "好快就精華……卡", "ㄆ 怎麼這麼快就精華了雖然這說的過去ㄏ", "ㄏ", "個人覺得漫畫節奏掌握得不夠好，加一點慢一點的節奏會更好~~加油~~卡位等後續~~", "雖然精華的速度有點太快不過還是推個", "0.0", "卡", "四種族混戰會比較好ㄅ", "野太快家精滑", "好會畫", "卡", "太猛了卡一個"], "id": 738}, {"question": "想看小鈴A真面目的人有福了（12/8小更新）", "answers": ["私", "私", "私", "拜託", "私", "想知道小鈴a真面目的人有福了只要這篇文在11/29 23:59前被推爆我就在11/30巴哈站聚的時候偷拍並公開上傳如果沒有被推爆就按照（推數量除十）的人數私信給下面回覆的人說到做到終於登上首頁了感謝各位的支持我會繼續努力，共體時艱", "我來卡一下好惹", "給一個讚=一元", "卡", "卡", "私", "坐等真鹿", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡個", "卡等結果ㄙㄙ", "屁ㄅ", "ㄙ"], "id": 739}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『城一郎特製濃湯拉麵』※食戟之靈．幸平城一郎", "answers": ["那吃起來實際味道如何!?", "天貝在北車地下街買的到，用炸的味道還不錯", "剛剛忘了打上吃後感想，已新增", "食材方面我儘量能用手邊製作為主啦．．．要大老遠跑得真的比較困難", "豆漿入菜真的好屌", "１：將薑搗成泥，並將米酒與其均勻塗抹在百頁豆腐上；並裹上太白粉。　　　　　　　　　２：熱鍋放點油，將百頁豆腐煎至兩面金黃。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１：將薑與蒜搗成泥，並連同味噌入鍋中炒香。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：加入素食高湯與豆漿溶解味噌；同時以調理機將馬鈴薯打成泥。　　　　　　　　　　　３：再加入馬鈴薯泥煮滾後約５－１０分鐘使湯汁濃稠。　　　　　　　　　　　　　　　　４：最後以胡椒和鹽巴調味即可完成濃稠的湯頭。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最後只需要組裝即可，並依照個人口味滴上辣油。比照圖", "肚子餓了", "餓了", "心得怎沒試吃感受", "餓惹  感覺豆包比百頁適合吧", "好神", "推太猛惹", "感覺不錯ㄍ差點收了整串", "好棒的感覺 改天也來試作+.+", "推", "都是幻覺，嚇不到我的 漫畫怎麼可能實體～", "推", "car", "半夜推 呵呵", "卡我自己有試做過這個湯頭豆漿也是自己煮,味道還真的不錯但是做完一次我就不想再做第二次有夠麻煩的", "哇", "讚餓了", "我好餓", "推，那中華一番的料理呢", "好食"], "id": 740}, {"question": "要如何考古?", "answers": ["都不要回文喔~我要留到明年自己挖出乃", "豪ㄉ由", "給一年後的自己:  嗨 ㄈㄓ", "+油好嗎?", "考", "恕難從命", "我來挖化石的", "時空膠囊 汪", "靠杯還沒一年就被挖出來了XD", "希望明年的我看不到這篇", "1年了成功考古", "嗯", "考古", "豪", "好呀", "過了兩年結果只有１８樓", "嗨", "第20樓"], "id": 741}, {"question": "連勝文：選情愈來愈樂觀", "answers": ["是在樂什麼啦格", "是在樂什麼啦炸", "是在樂什麼啦彈", "斷", "爽", "我們所感受到的熱情，我們對大安文山區非常有信心」。可憐 鐵票區搞到還需要自我喊話呵呵", "浪費錢拍垃圾廣告加抹黑人的競選豬舍他臉皮到底多厚", "錢越發越多非常樂觀", "連D一定中了幻術...", "本來就很樂觀ㄅ", "反正連陣營一直發一堆活在自己世界的廣告乾脆直接宣布當選如何", "精神終於錯亂了嗎 哈哈哈", "對於落選的可能非常樂觀", "雞蛋被丟假的喔", "跟考試前一天發現讀不完一樣樂觀", "選情愈來愈樂觀-.-", "上帝註定要滅台灣了 我們再怎麼做也無力了 虧祂說只要信祂就可以得救", "各種挑戰 ... 算是信 ? ? ?留一點點就不算滅啦 !", "幫推", "恩?"], "id": 742}, {"question": "此文誤挖", "answers": ["堅持住R", "你再GGYY的我就揍你", "太神啦", "這裡有穴穴嗎？怎一堆人狂挖。。。。", "勿啦幹", "一個月後再挖起來", "一個月已到 一個月後在挖", "沒人理你 ㄏㄏ", "1個月又到了再挖1個月後再挖一次", "卡", "挖", "你在GGYY的我就揍你", "2月一下就過完了一個月後再挖", "先挖", "挖到鑽石", "美江叫窩來撿鑽石", "挖到肥宅", "時間真快  又過了七天了我挖", "場外是不是層次變低了", "3月過了挖起來下次5月在挖", "卡", "留名", "5月到了挖起來6月再挖一次", "通知", "以加藤鷹祕傳金手指挖到你潮濕!"], "id": 743}, {"question": "本文推爆我抽一人,送一隻日版PVC公仔", "answers": ["所以到底送了沒", "笑死  要送了沒", "426噓", "送的時候會不會已經是都黏黏的狀態了...", "樓上看發文日期拜託", "這禮拜內推不真鹿家裡沒地方放下訂的了------------------------------------------------------更新---------------------------------------------------------------------你們想要千棘泳裝還是小野寺r千棘的推二樓     小野寺噓二樓圖片不過明年5月才會到貨,願意等我就願意送", "嗯 -------------------------------------------------------------------乾 等到五月不如你直接從你家裡挑一隻來送比較快勒", "car", "先卡", "好哦", "以下開放分身卡位", "沒圖沒真相 此風不可長", "卡  拍張照片增加可信度吧~", "坐等", "來了", "卡ㄍ", "乃", "場外10人中有9個是真鹿剩下1個廢物", "真", "謝謝", "卡", "乃  送都送", "卡路里", "CAR", "我要綾瀨的."], "id": 744}, {"question": "來安價我妹", "answers": ["外翻", "卡", "卡", "下去", "妹妹真正點=ˇ=", "來吧 下3  別聊色 我怕被告狀", "你沒有阿", "我愛你", "幫我含", "我要看腿照", "你沒有妹妹", "有想吃的東西嗎? 哥請客", "呵呵，光速屌", "我愛妳媽", "卡", "感覺那ㄅ是你妹卡", "問她是不是腐女 如果她不懂附上bl圖片向她解釋", "卡", "Car", "卡", "卡", "你睡傻囉?下三", "蓋", "沒跟你，才越睡越傻"], "id": 745}, {"question": "鈴a買醬油2", "answers": ["魯蛋鬼故事", "這不科學 那浴的水早就滿出來了", "RIP", "香菇頭笑死", "上香", "推", "= =", "拉下", "卡", "哦哦", "讚", "太神啦!!", "ㄏ", "卡", "卡卡", "我看了三小", "卡", "推", "卡", "這ㄅ是魯蛋之前講的軍中鬼故事 ㄏ", "卡", "卡", "魯蛋實況"], "id": 746}, {"question": "星巴克不讓你知道的五件事", "answers": ["靠北 笑死", "然而手機版早就看透了一切", "殺小", "笑死", "神通知", "也不讓我知道", "通知", "通知", "太神啦。", "神串 卡", "婊子  ㄇㄉ", "卡", "ㄏ", "卡", "幹 太神啦", "ㄏㄏ 只有我ㄓㄉ", "༼ つ ◕_◕ ༽つ!?", "幹 靠杯膩？", "要叫煙卷出來打你嗎?", "= = ㄍㄌㄇㄇ", "ㄊㄓ", "夢子不意外", "原來", "我怎麼沒想到", "婊子"], "id": 747}, {"question": "劍俠情緣叁推廣「日月凌空版本，8/28靜待重製佳期」", "answers": ["有", "Okok 有場外公會收人ㄇ", "有看過我表妹玩 pvp 2v2打超久", "我朋友玩到大學被二一 但是%到一個辣妹", "...我也認識一個這樣的 他是個大師", "好像不錯玩 要點數嗎？", "是指前幾個禮拜公測那款ㄇ玩了新手任務覺得有點像網頁遊戲就放著了還是他不是我想像的那樣？是的話我就回去玩", "我有玩ㄝ 87等純陽", "玩了一整天才3X等.. 一個任務經驗少到靠盃封頂才開始的遊戲 我卻沒心情玩到封頂", "相關mv、歌曲好劍三，不玩嗎?-------------------------------------------------------------------------------------------水上輕功", "雖然沒玩了 但是這是我玩過算目前是面上最強大的武俠遊戲真的是\"劍叁之後再無武俠\"...附上我玩網遊15年的經驗沒一款遊戲的拿槍的坦職有那麼帥的天策.", "平常早上打工晚上上課根本沒時間玩先卡一下好ㄌ", "以前收費版有玩呢  還認識了後來的女朋友哦老實說我也覺得劍三是我玩過所有武俠遊戲中最經典的副本拓荒的難度和樂趣還高過WOW本人經驗 蠻推薦大家玩的   真的還蠻好玩不過我不會再回去玩了~", "缺點就是太難封頂..而且玩過以後我還是喜歡九陰真經 只是九陰完全就是要花錢才行..", "氣純剛畢業 港覺很空虛 迷惘", "這款遊戲一出來轟轟列列,不,應該說中制遊戲,結果3個月後就掛了,像之前的笑傲江湖.現在大家要玩武俠遊戲都去玩劍靈了,誰跟你劍俠情緣.", "淚推劍參過後在無武俠..!70年代藏劍 叩首.", "1分20秒那個小光頭在幹嘛= =", "怒推廣以前封測有玩過，只是收費沒那麼多錢就只好放棄，最近改免費又跑去玩一玩就是愛上了...不知樓主是在新服還是舊服? 我個人是在新服90等花蘿可以的話+個好友交交朋友XD如果場歪也有人要一起玩也歡迎+XD"], "id": 748}, {"question": "不是型男也想大主廚-日式炸雞", "answers": ["碟子我家裡也有一樣der", "太好了! 等等叫我姊來學", "以做過 辣椒可放可不放 要看個人口味 炸完家番茄醬 糖醋也很棒 主要是醃的時候 味道要進去", "要是有台女大主廚就好了", "想到當年我老爸的炸雞跟這超像 有時還有骰子牛 我還記得那個味道", "小屋也有之後也會慢慢更新", "肚子餓了", "看完後還是決定去買鹹酥雞來吃..度ㄉ 畢竟 ㄈㄓ= =!", "醃製在冰箱要多久", "改天試", "唐揚雞還是用薄麵糊比較好ㄘ", "可惡想ㄘ", "推上來讓大家變型男", "嘎蹦脆好滋味", "改天有機會來試謝謝分享", "現在開始弄晚餐就有著落了", "雞唐揚 讚 來一杯冰啤酒  更讚", "卡", "鮮脆可口的核果外衣經油炸之後 其香味立即倍增 堪稱人間第一美味搭配特製醬汁　更是妙不可言", "餓ㄌ", "卡", "看起來不錯", "餓", "說明不夠清楚，害我懶覺被油炸成麻花捲了", "推上去餓(¯―¯٥)"], "id": 749}, {"question": "一個慈祥的老和尚被你們這樣改來改去的", "answers": ["戰歌 QQ", "假的戰歌= =", "笑死", "看一次笑一次", "妖也是他媽生的,人也是他媽生的.感冒咒語", "卡", "坐等新圖", "卡", "好奇問一下是只有場外這樣嗎?!", "卡", "卡", "笑死卡", "卡"], "id": 750}, {"question": "不是型男也想大主廚-茶碗蒸", "answers": ["蛋汁不用過篩也可以很滑口啊.電鍋在蒸的時候.留一個縫透氣就可以了", "我好餓~~~", "半夜我會再推一次", "豪ㄘ", "藏", "推", "推個", "ㄘ", "用心文 推", "讚", "餓了   推", "餓ㄌ", "收了 感謝", "筆記一下哥只會做布丁ㄏㄏ", "推", "半夜了來推", "去你的 好餓=  =", "餓惹", "讚讚"], "id": 751}, {"question": "我決定每天都要分享古典音樂 渲染這些ㄈㄓ(改為不定期)", "answers": ["狂...", "我很喜歡聽音樂 雖然我不懂樂理 只會聽 我覺得很好聽 謝謝你的分享", "卡", "推一下蕭邦的敍事曲吧，四首都很值得聽", "好文 推", "從卡農開始在從四季", "比起快歌   我比較喜歡慢的流浪者之歌     雖然沒有到很慢    但是我很喜歡他給我的感覺", "雖然古典樂很ㄏ聽但是小弟更喜歡這種DER BY THE WAY目前應該還沒有超越這首的ㄅ", "看以前的TED時知道有這個人", "好文推推", "推~", "你是要我把雅量課文全部PO出來給ㄋ看ㄇ", "頂", "'", "卡等蕭邦", "溫暖人心~", "卡", "12樓說要蕭邦回家更新", "推", "還沒有人要貼動漫歌嗎?", "聽 卡", "卡", "柴可夫斯基 - D大調小提琴協奏曲金屬版(誤"], "id": 752}, {"question": "我拿著剛打造好的鐵劍，走出新手村＜三區簡易地圖＞", "answers": ["to ya公：這個點子聽起來感覺不錯耶 XD", "請問一下，還有在更新嗎?", "作者不見啦", "GG了", "卡", "花了好不容易挖來的十顆鐵礦，加上兩根木材製作而成的劍柄，終於在鍛造師那邊打造出一把鐵劍。接著我連藥水都沒買，就直接給它衝出新手村。　　但才剛走出村莊沒多久，迎面而來的就是兩隻蝙蝠，我還記得之前拿木劍要揮兩下才能打敗它，兩隻就要砍四下，這期間我可能會被咬三口，弄不好可能就重傷回村治療。　　但這一次，當我手中的鐵劍揮下時──　　這世界忽然因為我的劍光，在那一瞬間，基於對比的關係，顯得黯淡了下來。　　我能看得出牠們眼中的驚恐，因為牠們還不知道我已非兩小時前的吳下阿蒙。然而當我轉身準備離去的時候，又有一個不怕死的史萊姆衝過來。　　說實話，我會換這把鐵劍，跟史萊姆息息相關，因為我本來是拿木劍的，而且我想說史萊姆幾乎在每個遊戲裡面都是個肉腳，可是我真的沒想到，剛才竟然被它追著打。　　如今我舉起鐵劍，對峙著史萊姆，盯著它軟Q的外表，直覺告訴我這將是一場硬仗。　　　：Erlkonig13(韓賽爾)：　　　　６月２１日新增－－Ｑ版狐妮：：（此活動仍持續統計中）第一單元篇章的超連結：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二單元的篇章超連結：：（此活動仍持續統計中）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三單元的篇章超連結：（此活動仍持續統計中）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四單元的篇章超連結：", "ㄜ..我看不懂你想表達什麼", "幹，果然如我所料。這個史萊姆太強大了。「妳已經死了。」", "１－２我先是向後退幾步，然後打算先衝過去打它一下，打了就跑，絕對不給它任何可以摸到我的機會。只是沒想到才揮一下，那個史萊姆就像摔在地上的布丁一樣，糊掉了。說真的，我很驚訝，想不到我已經這麼強了。這給了我無比的信心，於是我直接跳過第二區來到第三區。而且幸運的是，一踏進那個地方，我立即發現到有鐵礦，於是拿出礦工鎬，我挖挖挖。但就在這時候，我察覺到一股殺氣從我背後襲來，並伴隨著嗡嗡嗡的聲音。", "木劍才是隱藏神兵......", "轉身一看，原來是隻蜜蜂啊", "你覺得舒服多了。", "才發現是大針鋒於是我拿出十分稀有的神奇寶貝球丟了過去", "結果有個大叔走過來仔細一看 居然是", "f1 楊果里恩 給你 對武器施法的卷軸", "卡", "１－３我將礦工鎬，還有一些零碎的鐵礦放回背包，接著拿出鐵劍回頭掃視四周，才發現原來是一隻巨型蜜蜂。剛才那隻史萊姆大約一個人的兩個腳掌併攏的大小，而這支巨型蜜蜂，竟然比剛才的史萊姆還巨大一些。依照這種身型大小，我甚至懷疑他有演過什麼「進擊的蜜蜂」之類的節目。不過說真的，我也不是那種什麼都用暴力解決事情的人，我試圖跟他解說。「我只是在挖鐵礦，ＯＫ？這是鐵礦，你是蜜蜂，要鐵礦又沒用途，是不是？」「我挖我的鐵礦，你採你的花蜜，大家相安無事，這樣好不好？」可是他根本不甩我的建議，他抬起蜂針就直接向著我衝過來，而我也只能舉起鐵劍來防衛自己的安全。", "１－４本來以為完蛋了，可是一劍揮下去之後。竟然又秒殺了。歐的天呀，我盯著手中的這把鐵劍，我懷疑這可能是什麼被人忽略的神兵，我還拿出背包裡的新手村手冊確認，什麼鋼鐵，烏鋼，鑲金，水晶，鑽石，紅寶石的武器。沏，我才不需要哩，我有鐵劍就能橫著走了。於是我也不挖什麼鐵礦了，直接跳過前面幾區，直接衝到第六區，拿出礦鎬就開始拼命挖，然後發現這個區域是出產鎢金屬，但是我才不要去做武器。我想了一下，手冊上面有鎢礦製作的飾品，等回去之後弄些木材，做成家具去市場出售，爽的哩，我要發了。但是就在我挖礦的時候，忽然聽見一種嘶嘶聲，我打量所有可以躲避的地點，最後發現是十呎外的草叢中溜出一條綠色的巨蛇。我瞪著牠，然後指著我的鐵劍，對牠說。「敢亂來要你死得很難看。」沒錯，我已經有神兵鐵劍，什麼怪都不用怕了。", "滑了一跤 就運到教堂了 黑琵END", "跳過第二回診來到第三回診了！！", "１－５我還刻意耍帥，直接先是往旁邊跳一下，閃過牠的吐信攻擊，緊接著我再次使出剛才接連解決蝙蝠、史萊姆、巨型蜜蜂的劍法。那看似簡單的揮砍，卻蘊含非常力道的一擊。在這瞬間，大地忽然一片肅殺。但劍光落定後，我卻發現牠只有少了25%的HP，而且在我驚訝之際，他咬了我一口，唰－－的一聲，我只剩下50%血量了，此時此刻，我才知道鐵劍並非天下無敵。50%，這表示我只剩一次機會，於是我向後一跳，另支手伸進背包裡，不斷翻找，試圖想要拿出恢復藥水。只要能將HP恢復到50%以上，我就還有兩次機會接近牠。可是摸了半天，我才忽然想起，因為剛才我覺得自己拿了鐵劍之後，就已經很強，很猛，非常猛，真的很猛，實在是太神啦！感覺自己已非吳下阿蒙了，所以刻意不帶藥水就衝出新手村。", "貼心小提醒:放在小屋才有GP拿喔!!", "貼心小提醒:放在GP才有小屋拿喔!!", "安安可是我發現網咖人妖好多", "一劍寒霜十四州是啥毁?所以你到底是走武俠風還是啥勇者冒險風 摻在一起感覺很不搭"], "id": 753}, {"question": "本村民要發廢文囉", "answers": ["哈囉", "死者甦醒", "每日ㄧ考古", "我愛你", "上香", "想跟你們瘋狂地發廢文", "吧咋咋@#啦呼", "87", "發 都發 都可以發", "有種再發啊", "蛤", "Doge", "※ 引述《coolman1851 (場外逆命最後希望)》之銘言？", "好ㄛ", "已經發不了", "鞭", "上香", "上香", "香", "香", "上香", "燒錢燒紙紮甲燒紙紮男僕", "燒金紙", "上香", "上 香"], "id": 754}, {"question": "滿口膽固醇的太陽蛋土司（圖文教學）", "answers": ["ㄈㄓ還是適合ㄘ燒餅油條鐵板麵 這樣才會飽 嗝", "看起來好讚", "開店啦", "幹 餓", ".", "※患有心血管疾病或膽固醇過高之患者，請慎點圖片※今天要來分享一下ㄏ架的減肥殺手並且讓你習得＂膽固醇料理＂的技能！！材料準備：蛋　　　　　一顆火腿　　　　一片全麥土司　　一片雙色乳酪絲　一包起司片　　　一片杯子　　　　一個進入主題La先用杯子將土司挖個洞鍋子加點油，充分熱鍋放下土司跟蛋※這邊要注意，蛋下鍋之後要轉小火，否則煎太久土司會焦掉！※很想吃逆啦翻面煎火腿放上去囉放片起司然後灑上乳酪絲手有點抖抱歉※一定要灑好才能進烤箱！！※不然會掉下去然後裡面燙燙的夾好久....進烤箱５分鐘－－－－－－－－－－－接著吃早餐啦阿阿阿間單豪ㄘ的料理就這樣完成啦！謝謝大家", "根本ㄘ不飽至少要五片", "卡ㄍ 有空做做看看起來豪豪ㄘ", "5樓煮給我ㄘ", "怎麼感覺有點奢侈啊吃得飽ㄇ?", "豪ㄘ", "羅馬不是一天造成的= =", "很焦= =", "兩片ㄘ不飽啦!", "卡明天早上來做", "建議蛋黃戳破 不然咬吐司會有蛋黃一顆麻煩", "ㄅ要欺負狗狗", "明早來做  感恩", "好餓...", "看起來野太好吃了吧", "第三張那條狗也也是材料之一嗎", "卡 明天來試試看", "沒乳酪絲 不然想做", "卡"], "id": 755}, {"question": "#閃靈樂團 #衝組 #不插電演唱會 #CD #盒子 #開箱", "answers": ["感謝推", "沙蛋是啥東西?", "我留言有說啦 Q", "所以沙蛋是啥", "3100?根本超值ㄅ", "#閃靈樂團 #衝組 #不插電演唱會 #CD #盒子 #開箱 這個是複製貼上\"\"如標題這個是花了NT:3100的開箱文而且東西還蠻豐富的其實這是一開始來的箱子拆開箱子以後打開來的內容好像是CD合體~~~整組手工製作的21\" (吋)烏克麗麗超漂亮~~~打開塑膠袋以後再來是口琴我只有拍一張而已再來是沙蛋真的很漂亮的沙蛋根本不會想要拿出來用只會想要收藏起來再來是CD還是DVD裡面的書籤吧??!超漂亮~~~Doris超正!!!CD根DVD內頁以上 是 不負責任開箱完畢心得：很值得買這個光是箱子就有收藏價值了整組真的很棒雖然口琴我沒有拿出來拍XDDD因為有點懶啊!(茶不過這個花了NT 3100 我個人覺得算值得了在此 感謝各位收看~", "ㄣㄣㄣㄣ", "民謠版 皇軍跟幕沉武德殿都超好聽尤其是武德殿後面配上MV聽到雞皮疙瘩都起來", "我也覺得很好聽!!!那兩首歌改編成民謠以後真的會讓人一聽再聽!!!聽不膩> <", "感覺ㄅ錯窩想ㄘ蛋", "蛋不能吃", "剛剛聽了專輯整個好聽!!!完全不一樣的風格", "閃靈BC推臺灣之光", "買這個比買那個亞洲空幹菜花祥的專輯好多了", "你確定那不是TENGA EGG?", "骯，台灣之光推", "推", "很感謝各位的推讓這篇文上了精華區我打這篇文只是想跟大家分享喜悅沒想到可以入主精華文先謝謝各位聽他們的音樂比那些愛來愛去的歌詞還好 ... 尤其還自稱亞洲舞王 亞洲小天王算了吧他們=_=", "考古", "考", "好聽說笑的", "這我一定推", "是時代那個人嗎"], "id": 756}, {"question": "挑戰2015-01-01 00:00:00發文,如果失敗的話", "answers": ["打手槍", "https://truth.bahamut.com.tw/s01/201706/c9ad07e9ada1752e9d6cce5b673d013a.JPG", "放鞭炮囉", "既然被挖上來了那。。笑你", "豪好喔  可以打一輩子手槍了", "我永遠交不到女朋友 , 一輩子打手槍。", "失敗 ㄎㄎ", "卡位 笑死你", "卡", "笑死", "嫩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "恭喜 新年快樂", "-覺得難過", "卡拉  寂寞宅", "笑ㄋ", "可憐 笑死", "卡 不ㄎ能", "神串卡", "ㄏ", "ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＨＡＨＡＨＡＨＡＨＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！！！", "卡 你繼續把", "覺得可憐", "準魔法師是你", "宇智波笑你"], "id": 757}, {"question": "尿尿人", "answers": ["神串留名", "\\l/", "上香", "\\|/", "...原來這串還在", "3樓尿給7樓", "已尿", "七樓你來", "七樓快來喝尿", "冒險蓋", "+", "87", "笑死", "斷", "重來"], "id": 758}, {"question": "不小心注意到自己的呼吸了", "answers": ["現在看到這篇沒這麼有感覺了", "幹 你害我感覺到ㄌ", "推起來", "被害...", "好煩喔  我幹嘛ㄧ直吸氣吐氣", "謝謝你提醒我差點忘記呼吸呢", "通知", "推上來提醒大家", "推", "推", "可惡 害我刻意留意有吸氣吐氣", "疑 聽你這麼說 我怎沒在呼吸啊?", "推", "提醒大家", "不能只有我注意", "推", "推", "記得呼吸", "推", "肥宅被自己呼吸嚇到了", "好奇怪", "尻 很煩....", "推上來讓大家閉氣"], "id": 759}, {"question": "阿津是有多討厭老皮ㄚ？", "answers": ["用技術戰實況主笑死，阿津之前喜歡看他玩恐怖遊戲，老皮的話玩模擬類的都好看，跟人合作的都不知道在衝三小", "笑死 技術好又不一定有人看 看來你是屬於不有趣的實況主", "考", "可四瑞煩，你技術好但不會有人想看。笑笑", "除非是實況我喜歡玩遊戲 不然很少再看任何人實況了", "看阿津的實況看到的，有點ㄏ", "ㄏㄏ", "不准說阿津的壞話R", "誰是阿津", "為什麼要亂說阿津大的話Fuck Yeah!!!!", "阿津是誰", "刪除【老皮】還我U質阿津台", "阿津可能是我唯一比較喜歡的臺灣實況主...", "太東巴了", "ㄏㄏ", "有八卦ㄇ", "可能朋友間互相的玩笑吧就像好的不行的朋友都用「你還沒死阿」這種打招呼的感覺", "之前看他們兩個的粉絲團覺得他們兩個一定有什麼問題至於原因  大概只有他們兩個知道他們兩個的台我都有看說實話 我覺得他們現在的關係很糟回不去了", "求內幕", "幸好我都看阿神，秋風跟彌奈der ---------------------------------------------------------------------別在留言了，這三個早就不看了餐哥唯一信仰", "引述自阿津台的Q&Aq: 阿津 你為什麼都不和老皮一起玩 a: 因為小白觀眾很多，為了避免亂七八糟的問題發生就分開自己玩", "我不看實況不過他的我要是看到影片我有時候真的會去看一下感覺他是我最喜歡的", "阿津跟老皮有一起玩過???", "等ㄋ來戰", "卡個"], "id": 760}, {"question": "御伽ねこむ", "answers": ["687個推 很惠", "687個推  笑死", "687別破壞 笑爆", "頗ㄙ，硬硬的", "小三", "卡", "你當戒尻的都是白癡嗎", "有望成為第二個坂口美穗乃", "卡", "這個身材跟臉蛋...", "ㄋㄟㄋㄟ真的頗猛._.", "就胸口開洞毛線衣那女的R", "我tmd第一張以為是膝蓋...", "臉是我喜歡的類型身材有墊", "摸摸OωO", "卡", "卡", "卡等回家尻", "感覺有點像阿喜", "卡", "好想%", "硬了"], "id": 761}, {"question": "Another episode S 讀後感", "answers": ["推 喜歡的類型都跟我很像吶", "這本我覺得超冗長QQ", "來自新世界  推ㄍ  another也很棒", "首先 我想要先說Another新版封面好看到讓人想把舊的拿去燒了 內容簡介 :我又漸漸覺得它或許不能視為「外傳」。再加上見崎鳴像恒一轉述這次「事件」的場面其實發生在《Another》本傳最後一幕之後，是一九九八年九月末的事，因此按時間順序來看，稱之為「續集」也沒什麼不妥吧。↑但事情發生時間點來說根本就是外傳阿 ！是的沒錯 事情發生在見崎鳴到海邊別墅那空白的一個多禮拜中遇到的事故事的開端是 海邊別墅附近有一座水無月湖旁的湖畔宅邸宅邸主人「賢木晃也」的幽靈為了尋找自己的屍體而尋求鳴的協助讀後感想 :看完這本書後 結局還是一貫的出乎預料賢木晃也是個得了失憶症的幽靈 只記得臨死前的片段偶爾會出現在宅邸或某些地方 偶爾會沉睡 有點像鬼魂給人的印象「神出鬼沒」偶然發現有人偶之眼的鳴看得見自己後 尋求鳴的幫助認為自己可以在找到自身屍體後 就能到鬼魂該去的地方了開始一連串的探索後 終於找到屍體了 但真正的真相 ...出乎意料 跌破眼鏡阿 不過作者透過一些細節的部分逐漸構成了結局的解釋和殺人十角館的方式可說是一模一樣 不過十角館還加入了別種手法混淆讀者就是了故事雖不像Another驚悚 但細膩程度也不亞於Another結局雖出乎意料卻又不造成矛盾 不愧是接下來還有三本書 等看完的時候再來發心得文 雖然不知道會哪時後看完 最近都有點懶得看小說", "Another 旁邊那本  窩好像在某網看過", "想燒了舊版+1XDDD本來以為是外傳封面讚 結果連原本的都換封面媽的", "※ 引述《asdwsx (PAPA)》之銘言", "卡", "another怕挖"], "id": 762}, {"question": "如果能將壽命出售，你的人生值多少錢？　——　三日間的幸福", "answers": ["如果能將壽命出售，你的人生能看幾次中華一番？", "這本書我買起來之後放了半年還沒打開", "幹 懶人包好爛", "酷 懶人包 不酷", "這本超級棒", "與其乏味的活著，不如把剩餘的壽命賣了吧！　　　　　　　　　　　　 ——　三日間的幸福內容簡介 :來談談這本書吧主角楠木在小學時成績優異 也因為這點而讓他認為身邊的人都是笨蛋高傲的他受到周圍的排擠 而他唯一的同伴是青梅竹馬 － 姬野姬野的成績是第一名 長相出眾但也有著傲氣 與楠木一樣遭到排擠有一次老師問他們 : 「如果能將壽命賣掉 那你們值多少錢」這個問題有人說 日本的上班族一輩子的薪水大概三億 大概就值三億吧！但大家的答案都不同 而楠木和姬野則認為自己肯定有三十億的價值當時十歲的他們認為 十年後的他們一定能成為偉大的人物共同懷著「只要活下去一定會發生天大的好事」的信念而小學四年級時 姬野便搬家到遠方了十年後楠木成了一個窮困潦倒的大學生 也沒有任何朋友比魯蛇還要魯蛇 如果魯蛇界有類似丐幫的集團 那他肯定是幫主楠木在某個契機下聽到附近有一家收購壽命、時間、健康的公司雖然嘴上說不相信 但還是走進了大門接待他的是一個年紀相仿的女性 一見到便開口 : 「您要出售的是時間？健康？還是壽命？」楠木選擇出售壽命 後來得到自己只剩「三十年又三個月的壽命」之後他賣出了自己三十年的壽命 但餘生悲慘的他 因此三十年只值三十萬只剩三個月生命的他決定做點什麼 但那間公司規定壽命剩下不到一年的人必須被監視而監視員是當天負責接待他的宮城作者對於楠木一開始的茫然 到後來列出死前願望去完成它碰上各種打擊 到最後對人生的釋然 轉變後的心境雖然沒有直接寫出來 不過透過情結完整的表現出他的蛻變宮城也在這段日子中從監視的角色變為陪伴楠木的夥伴 更成了戀人但生命只剩三十三天的他 決定賣掉一生中最輝煌的三十天為的是拯救替母親償還「欠下的三十年時間」的宮城楠木因為重新找回繪畫的天份 剩下三十天內畫出的作品在未來會成為超越前人的偉大藝術 楠木剩下的三十天價值連城 讓宮城只需要再償還三年時間就可以解脫因為楠木 宮城原本價值和楠木相同的餘生卻變得美好但宮城得知後卻也將壽命賣出 只剩下三天的時間能活最後的三日 兩人相伴直到最後這本書最精華的就是過程 描寫了人一開始的茫然 後來列出目標去完成碰上的各種挫折 正視自己真正想作的事情到後來的轉變 對人生的態度 三日間的幸福 故事主旨是「人生價值」或許有人過的墮落 充滿絕望 但價值是自己開創出來的就如主角認同的 「只要活下去一定會發生天大的好事」原來，我所處的世界是這麼的美好　　　　　　　　　　　　 ——三日間的幸福肯定有肥宅文長下拉所以這是懶人包「魯蛇在生命的最後得到一個完美正咩跟自己度過餘生。」", "一年才一萬，去搶ㄅㄅ過我大概還要貼錢幹", "宮城男的女的", "想要砍掉重練得好物", "看你介紹 窩就快哭了", "這本誠心推薦，非常棒的一本書原本想寫心得，結果還是沒動筆嗚嗚", "感覺還不錯不知道主角是否有後悔的心 應該是沒有吧 這是他自願的蠻想看一看的", "ㄈㄓ不值錢ㄅ", "封面的雲畫得好假不過好像是好書卡個", "ㄍㄢ本來感覺不錯看的說看到懶人包就不想看惹", "一年一萬日圓有點扯失業輔助金都不只這麼點⋯⋯", "伊麗莎白的眼罩", "感覺有趣想知道自己生命不值錢時 他的感受如何也想知道跟另一主角最後一起做了什麼、心境了什麼轉變已訂", "作者寫的兩本都看過了齁誇", "賣輕小說的地方有嗎", "真的還不錯的故事...", "姬野呢?", "卡，感動", "卡 期末考完買來看"], "id": 763}, {"question": "你認為，千年後的世界會是什麼樣子呢？　——　來自新世界", "answers": ["卡", "請問有線上看嗎??  想看", "最近在看動畫 還蠻好看的", "看完動畫 好看", "喜歡動畫", "內容簡介 :當人類得到過於強大的力量後 會發生什麼事 ?鬥爭 奪權 犯罪 甚至淘汰弱者 創造出一個不同的世界這本書裡的世界 便是獲得力量的人們開始屠殺一般人後創造出來的烏托邦他們把這種力量稱之為咒力千年後的世界 大人們隱藏世界的真相與歷史 限制住某些知識不能流出有必要時甚至控制孩童的思想和記憶 為的是避免出現失控的存在並在基因內植入「無法對人類使用咒力」「殺了同類咒力會反撲自己」的機制並告誡孩童 外面的世界充滿危險 絕對不准走出結界連注繩「八丁標」 千年後的世界 各種生物因為咒力的影響發生突變、進化或被刻意改造五名少年少女 碰巧得知完美世界黑暗的一面而十幾年後 接近人類的物種「化鼠」 因長年被人類限制而有不滿在加上手上握有某個「王牌」 而對町內的人發動反擊當時的五名孩童中僅存的一男一女 為了拯救町內的人前往已經荒廢千年的東京 在有各種突變生物的環境下尋找打倒對手「王牌」的舊時代武器作者描寫出一個因咒力影響而劇變的千年後世界通過時間和咒力改變後的世界也如同一個新的世界這本書中的化鼠與持有咒力的人類 相當於社會中的弱勢與強勢者「權利會使人腐敗，而絕對權利使人絕對腐敗」擁有力量究竟是好還是壞呢 ?老實說 來自新世界我不太知道要寫什麼雖然正文開始前的前言已經提到 不同的物種也代表著不同的族群但看完後實在是沒什麼感想 這種故事 比起投影在社會中的角色上 我還是比較在意劇情 下次發的文大概就是今天剛拿到的這兩本下禮拜開始放寒假回家大概會再把兩本秒速五釐米重看一遍後再發一篇吧", "2015了 2011那超能力是誰？", "兩本已嗑完有些用字遣詞個人很喜歡，再加上對化鼠史奎格印象的前後反差，讓我在這部作品上對於人性的評判是蠻令我讚賞的畢竟我實在難以想到，權力能讓人腐化到將弱勢者完完全全變成另一種生物，這種卑劣而醜陋的想法竟能滋生...", "糞，看了1集看沒有有人叫我看下去看了3集還是看沒有誰有耐心再看?怒關", "之前推薦動畫給同學他看完後的感想是 高齡產婦 = =\"", "推真的是格局很廣大的作品", "小說台版剛出第一天就買  還沒時間看……看完動畫真的很喜歡  看一集就棄番的可以多看幾集試試！！", "看一次沒感覺再看第二次ㄅ?雖然我看了是也沒感覺那是因為我先看動畫  才看小說不過看完動畫的時候 感觸倒是很深", "光看簡介就不想看了 換了皮的超老梗寧可看h-game 尻... . .............................................................................................................引言過多補字", "大推自新世界刷新我的世界觀ED太神看完之後覺得是該年度的神作之一我大概看了2~3次才明白書中所建構出來的世界觀以及內涵", "看過動畫了", "千年以後的世界喔...For the emperor!!!", "卡", "千年以後剩下矮人、妖精、獸人人類注定滅絕", "伊莉莎白！來自新世界好看", "我覺得這部蠻悶的= =", "動畫看到一半差點睡著漫畫版和本本沒兩樣", "這部真的是我看過最好看的反烏托邦題材的故事真的很諷刺 人類 因噎廢食、隨之淡忘的性格甚至強調出 有權威的人就是有種高高在上的心態，就像貴族與奴隸社會似的這部小說我有寫心得在小屋裡 可以來看看", "逃 不錯，松林秘境作者新書，剛去書店看簡介起雞皮疙瘩", "收入精華拉慶祝推"], "id": 764}, {"question": "2015亞特拉斯建造計劃", "answers": ["卡", "ㄏㄏ", "時間過真快兩年了耶", "從休息塔到現在已經無名的感覺 時間TM超快", "相隔寶拉", "即將進入2016 從久遠的場外休息區一塔開始至今 十三巨柱也有所成 有蓋柱子的各位創造了可歌可泣的傳奇歷史 建立了龐大且完整的世界觀 這是一個里程碑 這一切都是值得的（以亞特拉斯為主觀的亞特拉斯史紀念小說暫停中）亞特拉斯為各種高級生活圈 亞特拉斯等級F以上才有資格進入準備先來蓋亞特拉斯十三巨柱經過兩年的歲月 我們終於完成了這個成就成果是屬於大家的現在的最主要目標是蓋完十三隻巨柱大家快一起幫蓋吧 獎賞 推===================過往的歷史事件====亞特拉斯地圖在220F世界簡圖在1058F最開始的導火線73FDay1的總結210FDay2 313FDay3 397FDay4 482FDay5 547FDay6 679FDay? 856FDay? 880FDay? 964FDay? 1054FDay? 1184FDay? 1262FDay? 1303FDay1歷史事件1387Day2                1733====≠==============================幫蓋者給推已完成：亞特拉斯十三巨柱之一亞特拉斯十三巨柱之二亞特拉斯十三巨柱之三亞特拉斯十三巨柱之四亞特拉斯十三巨柱之五亞特拉斯十三巨柱之六亞特拉斯十三巨柱之七亞特拉斯十三巨柱之八亞特拉斯十三巨柱之九亞特拉斯十三巨柱之十亞特拉斯十三巨柱之十一亞特拉斯十三巨柱之十二亞特拉斯十三巨柱之十三並打造知名地標 無法做任何形式的破壞第3400樓 亞特拉斯第十三巨柱正式完工蓋亞特拉斯十三巨柱之一(1/10)", "媽 我是第一號村民", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(2/10)", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(3/10)", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(不明/10)原因:通訊受干擾", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一4/10", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(5/10)", "斷", "炸亞特拉斯十三巨柱之一(4/10)一座被我炸了", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一5/10 禁止任何拆樓行為 必要時出動第十高射科大隊", "幫蓋附巨石港之完成圖", "汪~", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一(13/13)我喜歡吊車尾", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一8/10", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一2/10ㄅ歉  我是恐怖分子", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一10/10恐怖份子物理攻擊無效", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一11/10", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一12/10", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之二4/20"], "id": 765}, {"question": "不給通知 你們夠了喔", "answers": ["999GET", "1001", "ㄘㄊㄓ", "上車", "來 說好的通知", "……………", ".", ".....", "…", "…", ".....", "....", "...", "...", "...", "...", "giga-lo-maniacㄈㄓ", "有笑給推", "提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，...............................意勿發表毀謗等違法文章。", "............野", ".......格"], "id": 766}, {"question": "當一天和尚，敲一天鐘", "answers": ["ㄎㄧㄤ", "有笑有推", "ㄎㄧㄤ", "笑死", "第1800推 爽爆", "ㄎ一ㄤ", "吃一天粥", "空空鏘幹 我真的好ㄎㄧㄤ", "小和尚好可愛", "好ㄎ一ㄤ", "超ㄎㄧㄤ", "野", "幹  我當兵的時候班長常講這句話唉", "明天要ㄎ一ㄤ兩下ㄎ一ㄤ      ㄎ一ㄤ", "ㄎ一ㄤ", "ㄎㄧㄤ                  ㄎㄧㄤ", "ㄎ一ㄤ", "粥", "當一天肥宅，尻一天槍", "好久沒ㄎ一ㄤㄌ", "每日必ㄎ一ㄤ", "幫ㄎㄧㄤ", "ㄎ一ㄤ", "ㄎ一ㄤ"], "id": 767}, {"question": "如果讓一切重來，你會選擇什麼樣的生活？　——　Starting over重啟人生", "answers": ["WOW 制頂了 猛", "ㄏ看 昨天熬夜看完", "別扯啦沒人可以預測未來", "讀大業", "這是原創網路小說 還是動畫? 還是", "內容簡介但主角發現亞彌的身影時 卻發現亞彌身邊多了一位男性他叫做常葉 常葉的一舉一動、說話方式 所有狀況都和第一人生的主角一樣主角消沉了一段時間後 決定要跟蹤常葉 找機會製造意外把他殺掉但沒想到常葉從一開始就發現主角在跟蹤他了在某一天 主角跟蹤常葉時 常葉走到一座裊無人煙的小橋上忽然停下坐在護欄對著主角的方向招手 暴露的主角回應了邀請 坐在常葉旁常葉說出他早就注意到被跟蹤了 但卻希望主角繼續跟蹤他「雖然這麼說可能會讓人覺得火大，但我的人生過得太幸福以至於讓我麻痺了但我試著從你的角度來看我這個人時，才忽然想起 —— 原來我是這麼幸福」並給了主角一張預定的行程表 希望他能持續跟蹤自己主角雖然不願意 卻不自覺得又出現在常葉經常會去的地方旁的一間咖啡店坐在邊窗時 他發現了一個熟悉的背影 - 柊從前的默契讓他們只要眼神就能夠交流 主角從柊的眼神看出一件事她的第一人生也被奪走了憑藉著模糊的記憶仔細觀察後 實際上柊也符合第一人生女友的特徵和本質他們兩人都喜歡上錯的人 人生從此就一直錯誤下去聖誕節時 主角找的一日工作是到百貨公司當聖誕老人這時他發現柊也和他一樣在做這份打工到了下午時 主角發現常葉的車停在百貨公司因為不想看到常葉和亞彌幸福的樣子 便躲到聖誕樹的後面坐著這時候發現柊大概也因為相同的原因而坐在這回到休息室的主角 聽到廣播裡熟悉的音樂突然想起 第一人生的他在稍後會因為大雪停電 交通號誌停擺而出車禍死亡一陣猶豫後 他抓著柊的手 發動車子 準備道具到出事地點五分鐘後 整座城市因為大雪停電 主角和柊在雪中指揮交通目送常葉的車子駛離後 他們決定好人做到底大半夜時 電力終於恢復 兩人回到車上把暖器打開來溫暖冰冷的身體「吶，柊……」「我們在這十年，失去了許多東西……或許也相對得到了一些東西，但比起失去的，實在是微乎其微。我無法打從心底肯定這十年，我們幾乎過了空白浪費的十年。」「但是，看著妳，我就興起了想要再次從頭來過的想法，完全不需要回到過去。我剛剛發現了一件事，是不可思議的事喔。看樣子，我好像再次喜歡上你了呢。這跟妳在第一人生中是不是我的女朋友沒有關係，真的只是單純地喜歡在我面前的妳而已……那麼遺失的這十年該怎麼說呢？步就是十幾歲少年的徒勞無功嗎？柊，今後為了讓妳能喜歡上我，我會拼命努力的，救向我們兩個人第一次相見時一樣。」「……這可能有點難度呢。」「因為我已經喜歡你喜歡的不得了了。」這本書的書名雖然叫重啟人生但我覺得重點不在重啟 而是面對自己的錯誤主角就因為一步錯 步步錯 最後走到悲慘的人生中如果能夠早一點面對 身邊的人也不會因為自己而跟著走進悲慘深淵裡了就像作者說的「只要有一個選擇不同，人生就可能走向完全相反的結果。」相對的 你也能因為不同的選擇 讓自己走向幸福的世界", "卡", "卡", "這幾年好像很流行穿越回到過去之類的0.0", "已經看完囉？", "推", "毫看", "人生失敗組變多惹的關係吧", "卡", "卡", "不少電影都有這個概念，蝴蝶效應我覺得表現的最棒，一個微小的改變都可能造就全然不同的未來", "怎沒人提到命運石之門  難過QAQ", "卡", "推想看!!", "卡", "喵", "哭 尼發文惹bc推", "不錯", "通篇廢話 專業騙智商低於10的北七抖$$  再繼續ARGUE廢書不是偶常做的事 請便讀一篇100字短文都贏他"], "id": 768}, {"question": "台灣是夢子密度最高的國家", "answers": ["其實男生女生差不多", "不過真的很討厭把好男生好女生也一起拖下水的那些人(；´∀｀)", "讚", "仇哥", "文章是很推 可是很多連結想看都已經被刪了", "我知道場外的女生都剛剛好是萬分之一的好女孩所以絕對不是在說你們ㄛ\n吃人不吐骨還真恐怖  ㄏ直到現在還有騎士團或夢子無腦護航台灣女生都很善良我現在就來大大的打你們的臉，台灣的女生到底是甚麼樣子（以下作者看到，覺得不方便的可以私信給我，馬上撤下）這些東西我只統計一個多月而已劈腿綠色、CCR藍色、誣告紅色、其他黑色新聞其他安安，好消息　＜－－－不意外，所以我說台女幾乎都有公主病　＜－－－台男的反擊，玩弄感情不就是你們台女平常在做的？心碎的感覺體驗到了，爽嗎？也有會有女生說因為我是男生，所以偏袒男生，沒有做男生劈腿的紀錄啊抱歉我忘了，夢子的技能就是選擇性無視你們看到的新聞都是被捏造出來的！半年前，是我第一次把心交給女生但是很可惜，這既是我第一次相信台女、也是最後一次了玩膩了就丟掉，就像上面那些受害人一樣不用來打我臉　啊你媽就不是你口中的那種台灣女生喔？我家家境不好，我媽年輕時不顧父母反對，硬要跟我爸在一起交往好幾年要結婚時還在反對，只因為我爸只有國中畢業、家裡窮我媽是那種只要有愛就會不顧一切跟我爸在一起的人，跟眼睛裡只有＄＄、權利和洋腸的台灣女生不一樣啦然後交一個櫻花妹女朋友，跟我一起努力打拼、每天過著甜蜜的日子他廢文不少，我把他其中幾篇比較有營養的文章超連結要說我皇民也可以，反正我就是不屑你們這些只會把感情當兒戲的台女更在社會經濟不景氣的情況下，這種觀念越來越強強到覺得只能說，事隔了九個月現在想起來能打出這篇文章我也覺得超狂老話一句台灣夢子真的多，但是人還是只能不斷向前覺得不相信感情，那就一輩子單身覺得台灣都夢子，那就學外文去國外覺得要報復夢子，那就以汁男為目標努力改變自己，%遍女生再通通甩掉自己做決定，未來不要後悔就行以上，仇女大將軍一路來的心得共勉之", "卡第一  各種騎士團來吧看到我就幫我推我想被推爆", "神串必卡 我貼我卡", "看你簽名擋 在看你打的這一長串", "台灣的女孩很棒", "明天再看看 嗯 你辛苦了 那個洨雲你怎麼看", "當台灣男生真的上輩子造孽 別的國家女生都沒這麼婊 乾!", "先卡", "不知道大家可不可以一起團購越南或俄羅斯的新娘會較便宜", "神串先卡", "HI，我是大陸妹。坐看臺灣人內鬨中。 其實我覺得大家還沒見識過大陸妹（？52樓我有認真回，有興趣的再看吧。", "我現在就來大大的打你們的臉，台灣的女生到底是甚麼樣子也有會有女生說因為我是男生，所以偏袒男生，沒有做男生劈腿的紀錄啊抱歉我忘了，夢子的技能就是選擇性無視你們看到的新聞都是被捏造出來的！那些都是特例！不是全台灣的女生都是這個樣子！但是真的是這樣嗎？就是有這種要Ｘ又要臉的心態，我才會對台女恨之入骨不用來打我臉　啊你媽就不是你口中的那種台灣女生喔？我家家境不好，我媽年輕時不顧父母反對，硬要跟我爸在一起交往好幾年要結婚時還在反對，只因為我爸只有國中畢業、家裡窮我媽是那種只要有愛就會不顧一切跟我爸在一起的人，跟眼睛裡只有＄＄、權利和洋腸的台灣女生不一樣啦.........................只能說，", "現在高中不太清楚", "卡", "我寧願女生眼光高也不願意她是公主病夢子", "你幾歲?是受了什麼刺激?是經歷過了什麼?", "卡", "兄弟被女朋友甩其實不用這麼火還是他從你身上拿了很多很多多到你忘記你自己是誰了"], "id": 769}, {"question": "是逼我們只能用標題聊天還有考古喔", "answers": ["ㄍ", "野", "炸", "彈", "我", "覺", "一樓和二樓差兩年……", "過那麼久才有ㄊㄓ可憐", "兩年還挖的起來...", "慘 2年才有ㄊㄓ", "考古", "ㄏㄏ"], "id": 770}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『東坡肉咖哩丼』※食戟之靈．水戶郁魅", "answers": ["感覺咖哩與肥肉味道不太搭", "恩，會太油", "幹，看起來好好ㄘ喔。", "這是咖哩紅燒肉片不是東坡肉", "肥宅", "．肉魅的肉魅是我在食戟之靈中最喜歡的角色，！喜歡黑肉的一起舉個手！」　　　３：沒有藤椒，因此不使用。　　　　白飯　－－－一碗　　　　　　　　砂糖　　　　咖哩粉　　　　太白粉　　　　１：將三層肉整塊不要切先去燙１０分鐘（註１）。　　　　　　　　　　　　　　　　　　２：將燙好的三層肉連同，薑、蔥綠、八角與花椒放入電鍋中燉煮兩杯水的時間。　　　　　３：將燙好的肉與湯分開備用。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４：切下需要分量的肉片。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５：熱鍋將砂糖融化。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６：加入先前燉煮豬肉的湯、紹興酒、醬油、蠔油、咖哩粉，熬煮到起泡（註２）。　　　　７：放入三層肉片熬煮至收汁並勾芡。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　８：盛一碗白飯並把豬肉片擺上去，並用香菜與蔥白絲點綴即可。　　　　　　　　　　　　註１：這邊一恍神先將豬肉切塊，正常汆燙好肉會縮。因此在汆燙好再切，會更為方。　　　註２：除了拿出要做料理的份量外，其他的肉是煮為普通的東坡肉，　　　　　　　　　　　因此這邊直接拿我做好東坡肉的醬汁代替。　　　　　　　　　　　　　　　　成品圖比照圖４：用電鍋燉煮約２杯水的時間，指的是先加入一杯水燉煮，等跳起後再次加入一杯水。　　如果是喜歡肥肉的朋友們一定會酷愛這一道料理的！！不過對於怕吃肥肉的我而言，給予的評價真的不高，因為真的太油了。", "推", "沒放春藥失敗", "肉將軍!", "推", "感覺好油", "肉魅給推", "晚點再推一次報復社會", "餓", "好猛喔", "黑肉大好", "在眾多肉魅中 ,我覺得養酒牌的最好", "黑肉讚", "car", "接近晚餐時間了", "卡", "我只要肉魅的本本啦", "野", "半夜了 我推"], "id": 771}, {"question": "都不要回覆，我要自己創造歷史文物(兩年了)", "answers": ["野。", "斷。", "葡萄酒要藏10幾年好麻煩直接罐了ㄏㄏ", "第一推", "睽違已久的第二推", "熱騰騰的第三推出爐啦！！！", "斷", "真是夠久的第四推啊", "挖喔第五推", "嗚嗚六推", "終於來到七推啦", "恐怖啊第八推", "加油喔！第九推", "終於終於第十推啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "段啦", "睡前來個11推好了，下次一定要一週後再推", "算了來個12推", "收回的不算"], "id": 772}, {"question": "失去了回憶，你還是原來的你嗎？　——　回憶當鋪", "answers": ["會記得有當掉東西 但不記得當掉甚麼吧?", "想買", "今天才收到貨就看完了 好看", "馬上去訂一本ㄌ", "這本有買 但是比較像童話", "內容簡介有關典當回憶的客人 闡述最多的就是小學生遙斗 和里華的高中同學芽依遙斗因為和媽媽相處得不是很好 所以經常到當鋪當掉那些和媽媽有關的回憶芽依則是在學校被國中時補習班的同學霸凌 所以天天到當鋪典當那些回憶里華因為看不下去 所以幫了芽依 並要她停止典當回憶 兩人也成為朋友遙斗則是在百貨公司和媽媽吵架 自己一人搭上公車離開回到家後得知 媽媽在停車場被車輾過兩次 已經死亡最後到當鋪把所有的回憶買回少了回憶或許不會有什麼影響不過當你失去了重要的人 與他有關的那些回憶是無法替代的因為你無法再製造出和他有關的回憶回憶就是因此才顯得珍貴", "妹…妹…嘟ㄊㄑㄗㄐㄔㄎㄨㄗㄊㄑㄨ，ㄔㄑㄘㄨㄝㄩ？ㄍㄕㄎㄨㄠㄣㄔㄍㄎㄨㄠㄐㄊㄇㄆㄊㄊㄑㄖㄙ", "謝謝大大分享", "卡", "當我當掉不堪的回憶後怕自己買回當掉的不堪回憶所以我又當掉了當掉回憶的回憶又怕自己買回當掉當掉不堪回憶的回憶所以我又當掉了當掉當掉回憶的回憶的回憶又怕自己買回當掉當掉當掉不堪回憶的回憶的回憶所以我又當掉了當掉當掉當掉回憶的回憶的回憶的回憶又怕自己買回當掉當掉當掉當掉不堪回憶的回憶的回憶的回憶所以我又當掉了當掉當掉當掉當掉回憶的回憶的回憶的回憶的回憶在當鋪裡當了三天三夜我只記得我有滿滿的荷包跟一個當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶", "那這本跟  遺憾，擱淺了未滿的愛情  差ㄅ多跪求當鋪位置", "好ㄎ", "卡", "卡", "失去回億了我不是我但是不變的 我還是ㄈㄓ", "如果當掉跟妹妹的回憶一定可以賺很多錢", "八號當鋪逆", "看過 其實蠻值得深思的特別是明明記得卻再也見不到", "這本推 好看", "這本書值得買嗎? 最近下班閒閒的", "男主錶幹", "同樓上男主角是個裝有男生身體的婊子", "這本好看 推推", "好看", "好看"], "id": 773}, {"question": "此串為古文，請勿考古", "answers": ["每日任務:考古(1/1)", "乳題", "好", "久等了", "真ㄉ", "口恩", "考報你", "乃晚ㄌ>_<", "我生日那天的文", "子曰", "好", "女子口屋", "0.0", "烤", "考", "ok", "考", "考古", "考古", "考~", "Ok"], "id": 774}, {"question": "一體成型的Facebook大頭貼+封面照 (底下更新)", "answers": ["卡", "已收藏", "卡", "太神啦", "卡個", "正文開始有種把我推到爆ㄚ 笑ㄋㄅ敢 哼", "好酷ㄛ", "卡", "那麼想要通知就給你吧", "CAR", "雖然我FB不放大頭貼的 但還是推一下", "0.0", "實用", "卡 實用", "豪猛ㄟ   讚", "先不管這個了來接龍我先野", "我以前用photoshop做過還蠻麻煩的弄了好久做好以後突然意識到我在幹嘛？我的FB又沒人在看", "讚喔", "有教學有推", "卡個", "好酷啊先卡 明天來搞", "Car", "卡個 看起來還不錯", "潮到出水惹 給你通知", "這太實用了  推"], "id": 775}, {"question": "(更新)不專業肥宅8個月健身減肥路程~", "answers": ["160 78...我還只是個國中...", "in了", "樓上的別亂教啊，什麼節食運動效果才會好，吃茶葉蛋還有晚餐吃水果的，那些只會導致你變胖而已連基代都吃不到，就算減下來也只是減到肌肉而不是脂肪別誤人子弟了", "不練個屁肌嗎♡", "不知不覺兩年就這樣過了先跟一些巴友道歉因為還是一直陸續有巴友私訊我想問我問題跟請教我都沒有回覆但小弟其實 都有看留言回應私訊經歷了當兵出社會 已經沒心力在這上面主要還是看了很多留言回覆有酸的有虧的有嘴的說真的一直注意我頭髮什麼的真的很無聊然後可能在你們眼裡只有健身猛男阿很壯那種才叫健身吧而且我主要主打還是觀念 瘦身方面畢竟我瘦10幾公斤 體態又慢慢有變化照片應該不會騙人吧但很多人只是一昧的說 你只是瘦%@#* 其實滿無言的我這邊想再說一次 本來就是瘦肌肉才有可能明顯 你在壯脂肪太多 也是看不出來的我也不相信大家都這麼大的人了應該有看過很瘦那種然後沒線條或剩骨頭的身材吧⋯⋯我記得我也有放範本所以本身如果有點肌肉量剛好很瘦就可能看得出明顯線條這就是傳統迷思很多人看到都會說阿你要吃胖點肌肉才會明顯阿才有辦法練肌肉 之類這說法其實是錯誤的脂肪是脂肪 肌肉是肌肉一個是吃出來一個是要練我記得我內文也有說明⋯但本來不管任何事就會有人看法意見不同如果是交流 還是覺得哪邊錯誤想給意見 我也是會看進去只能說酸民說我玻璃心也好⋯一開始我也是無視笑笑看看回應然後盡力回覆 回私訊 幫助那些請教我的巴友有的加了line有的加fb有的一直都有保持私訊也看到很多人真的瘦了有整個本來很胖結果瘦到變一個人那種也開始有的人開始有運動習慣那時候真的替那些人開心 也很有成就感只是慢慢經歷工作當兵出社會時間越來越少 加上那些少數回覆留言說真的 不被影響是不可能的熱情 初衷就這樣慢慢被磨掉了吧⋯⋯現在生活就是上班 休息打打電動 規劃未來看看巴哈(不會看場外 但這篇文章有留言回覆還是會看) ptt 陪陪家人朋友女友 保持運動就這樣現在也是全民健身運動時代網路有很多文章 也有很多跟減肥健身有關的書籍 但很多都是為了點閱率 人氣  跨大不實所以希望你們看的同時也要多做功課 求證這條路真的沒有捷徑 要有毅力決心其實半年前就想更新打出這些話只是有點無力 終於今天打出來了有點感覺解脫 算是有個交代 結束了吧最後在跟那些我沒回覆的巴友道歉對不起 ⋯第一次更新 也是最後一更⋯謝謝大家2017/9/5大家好 我是霖 本人從2010年就逛場外到現在看場外經歷很多事也改變很多沒什麼能回饋給場外又看著現在廢文滿天飛時代我就分享一些去年因為很胖然後一些減肥 健身路程跟這段日子吸收到的經驗知識而且昨天有點被激到..我回某篇關於健身的文章自己看法時候順便貼自己肌肉照證明自己是有下過苦心的一個場外人回..你只是瘦而已...整個不是滋味..(誤會已解XD)而且自己健身減肥一段時間了常常看到場外太多自以為是的人會去發表一堆誤導觀念錯誤的文..先說我只是以我的經驗跟過程來分享雖然場外之前有大大PO過了這種健身減肥的文但我的想法看法跟過程不一樣 希望大家也可以看看參考也許不一定全對 但至少都有參考價值我簡單來教大家破解一些迷思跟傳統觀念我不會打很詳細專業 我也不擅長這種文章 所以我會已故事方式 而且本人我有兩段大胖後瘦下來經驗我就輕鬆帶過讓你們進入我這段故事因為我說了不會打很專業所以我希望 看我的文章的人是至少知道一點有關於飲食 運動 健身方面的知識這樣看起來會比較輕鬆有小問題 也可以問我看到就會回你因為現在網路很方便 其實很多資訊很好搜尋尤其現在減肥 健身很盛行資料很多希望看完有興趣大大 可以自己估購也許小弟不是很成功身材也可能不到你們標準我相信也很多健身達人身材比我好知識也比我夠只是淺水在場外中 希望大家可以指教 交流 我願意PO出來就是想能給大家一點觀念知識而不是酸去比較 那這樣我真的覺得很無奈 廢話很多 抱歉 開始正文故事很臭很長 所以先付上人權指數其實我小時候就很胖過這是小6時候到了國一 更達我人生顛61.5公斤 149公分吧之後因為愛美常常三餐亂吃+發育抽高就國3 變160 50公斤 對沒錯160..因為我家基因不良+我愛熬夜打電腦+亂吃東西導致我就只長到這樣...但我成功瘦下來 意外女人緣變好也都被班上同學叫班草或班花 ((以前太愛美(2010/6月國中畢業)這三年 甩了11公斤的肥油方法很不對 而且我也順便跟大家說人家常常說小時候胖不是胖但我跟你說小時候胖就是胖..(這是我高一 念餐飲科時候)2010/12/26因為你小時候胖脂肪細胞多已經很多資料證明 脂肪細胞不會不見只會變大或變小 所以你小時候胖的人很容易復胖... 再來就是見證 復胖的威力時候..我高中念四年 不是留級因為對餐飲科沒興趣所以轉科而我再餐飲科反而沒胖轉科後 的二年級 (就是第三年)我交了女朋友這種東西..體重從原本穩定每學期51~52直直無腦上到 57多58 就是所謂幸福肥吧一直到2014年初時候完全胖到不知道怎吐槽自己然後班上女生 常常會問你說欸霖 你是不是胖了?? 而且快幾乎每天這時候只能看以前身材超好照片每天哭泣女友也都說不會胖 不在意 讓我不太介意就一樣狂吃 我看到喜歡吃食物真的停不下來那時候真的胖到以前制服褲子改的合身..變成緊身 不誇張.. 制服也從有腰身 穿到緊繃害我被學校糾察隊跟教官抓褲子改太緊整個很無奈..到了高中生涯第四年 也就去年3月多 讓我下定決心減肥動力大概就是一直催眠自己 想要很帥氣很瘦的畢業畢竟學校4年一堆回憶認識很多人在終於念四年要畢業了 不想要這樣肥肥的畢業這是下定決心減肥時候(2014.4月)其實很多網路資訊都說的減肥健身要多注重什麼運動 飲食 講得很死很專業 也許這讓很多人退縮但其實我自己想法簡單 也去執行 不要想得很複雜其實要瘦最關鍵就是運動大概只佔了2~3成 運動只是輔助讓你瘦得快一點點或者瘦得漂亮飲食真的很重要 只要你這有辦法成功你瘦下來 只是時間快根慢的問題而已為什麼很重要 其實每個人每天該攝取熱量不同吃多吃少都會胖 很多女生特愛絕食減肥FB很多 ㄏㄏ先說這完全是錯的 而且反而胖更快 她們減掉的不是脂肪而是肌肉簡單介紹這種東西可能很多人知道但我還是說一下我已淺顯易懂的方式來說明就是你每個人一定要吃到基代你如果辦不到 就不要想減肥了但你做到 就真的因為你每天有吃到基代你身體才會願意去燃燒脂肪人的身體就是這麼奇妙所以像一些人絕食減肥他因為每天攝取的熱量不到基代他瘦了沒錯 但它流失掉的是肌肉而不是脂肪..身體就是這麼奇妙你如果吃不到基代 身體保護機能會去燃燒的不是你的脂肪而是肌肉..你要知道肌肉是很難練的一旦肌肉流失掉 你反而更容易變胖 所以才會有這麼多人減肥永遠都無法成功但這樣不是叫你說可以暴飲暴食放心吃還是要節制要控制在你身體每天會消耗的熱量以下公式大概就是你的基代*1.3~1.4 看妳活動量大不大我就用1.3來算而已 算出來就是你身體一天大概會消耗的熱量已我例子來舉例也許你們就明白我的基代大概我每天活動量+器官運作可能消耗熱量是所以我每天吃超過1500 控制在1950以下時間久 就有辦法變瘦了 如果控制的好一個月 450*30=13500 /一公斤熱量7700大卡我一個月可以瘦1.7公斤 如果我執行徹底的話當然 喔(提供讓你算基代的網站 請算出後再自己乘上面公式就是你每天可以吃的熱量)所以吃真的很重要你去運動跑三公里流很多汗 很喘 頂多讓你消耗200~300 熱量好了但你喝一杯奶茶 一塊雞排 油炸高熱量東西 都高過很多很多很多所以忌口 真的超級重要我是幾乎戒掉飲料了 很偶而才喝幾乎都改成喝水 喝久了真的會習慣高油炸熱量食物 已經完全不吃了而且說真的那也不健康至於計算熱量這種東西 其實我也沒有很在行但文章看多看久 只要不是完全沒知識自己大概都懂得那些東西能吃 不能吃那些食物熱量高 那些OK 有標示熱量的就看一下我也不會去精算 但我知道該怎麼吃比較好所以慢慢的就瘦下來了 希望大家不用想太複雜這是2013.11.20跟2014.5月 約半年明顯衣服已經不會緊繃了臉也有瘦4月~5月這期間我每天晚上就留學校跑操場三公里而且把白開水當飲料喝已經有很大成效(從上面大肚子4月到5月多 大概甩了3公斤)我大概只跑一個月從57多瘦到 53 54左右 就沒跑了因為腳受傷 (暖身不夠)但我一樣沒忘過控制飲食5月底畢業前 已經 有回到以前樣子再來可能會有人想問 運動問題其實我也說了 吃比較重要但願意運動當然更好運動有分 兩種上網查就很多 但我簡單說有氧就像跑步這種無氧就像伏地挺身 仰臥起坐這種如果單純想減肥 還想運動我建議你 跑步就好但是有氧 建議約45分就好因為你跑太久 身體反而不會燃燒脂肪會開始燃燒肌肉久了肌肉會流失掉建議胖的人可以先從有氧運動開始或者自己喜歡的運動 只要能讓你心跳加快(心跳是熱量消耗的指標)過胖的人可能動一下心跳就很快了那就就是運動 不要問什麼運動好 肯動都比不動好我每次跑都是跑三公里 我從一開始跑從要半小時 跑到 上次最後一次跑只要17分鐘我覺得滿有成就的 記得剛開始留校跑步減肥跑兩禮拜剛好學校體育課測體適能1600M我4年來每次一定都吊車尾 結果那次我跑第三名全程沒停 整個很爽~再來像我這種身材或者沒到胖的人如果想練肌肉其實就有氧偶爾一周 跑一次就夠了我們需要的是做無氧 伏地挺身 仰臥起坐 深蹲之類而且重點是 像我已經幾乎沒再跑步了就完全養成每天在家健身習慣而且無氧 很厲害 他有種東西叫做簡單介紹就是他在你訓練完後會繼續去燃燒脂肪熱量 修補你肌肉而且肌肉成長就是操 破壞 修補 成長在操越到後面肌肉越強時候你就需要更高強度的訓練才能成長順便一提這的威力你訓練強度夠的話消耗熱量可能是有氧運動的好幾倍而且還能訓練肌肉所以不太胖的人可以專心在無氧上面下苦功對了肌肉也可以說是吃出來的因為你體脂肪低肌肉線條才會出來所以有些瘦子會有一些些線條這種瘦子肯努力的話很好變成肌肉男的而且肌肉有很多好處除了美觀他再讓你做很多事情尤其需要出力 運動都能讓你輕鬆或者保護對我而言最重要的是 代表說你可以吃更多食物也不容易胖(不代表可以暴飲暴食)肌肉可以幫你消耗熱量一公斤的肌肉可以幫你一天多消耗100的熱量別小看100 如果一年下來 這一公斤肌肉可幫你瘦36500大卡熱量 一年代表幫你瘦了4公斤多!!馮迪索不就躺著也在瘦XDD可是如果你太胖在怎努力練 你脂肪多 你肌肉永遠看不到其實我2013年底 就偶爾有伏地挺身 仰臥起坐的習慣所以才可能至於我後面健身很成功順利 因為有點底子了以前可能脂肪過多 看不出肌肉線條 當時我肚子肉用力壓 是硬的再來一個迷思就是不要說殺小先吃胖才有肉練肌肉幹 這句話從小看到大 但是 是錯的每次聽到就很無言肌肉是肌肉 可以訓練長大或不練退化脂肪是脂肪 只會變胖跟燃燒脂肪不會變肌肉拉兩個是完全不一樣的東西一堆白癡很愛說 先吃胖點在練肌肉..你就永遠練不出來吧...可是你什麼都不做+瘦 就是長這樣這才叫做太瘦(2014.8.1號剛開始決定健身時候)就是個瘦子+捏捏還有點肉再來8月時候 我跟交往快兩年女友分手 ((幹她媽公主病一個 這可以再開一個文章了ㄏ 但應該沒人有興趣失戀+工作突然爆瘦到49~50公斤 我想說機不可失就把重心丟到健身上面 2個月有點小成果每天就是伏地挺身 深蹲 仰臥起坐 我每天一定花20~30分鐘來做這些無氧健身一定要養成習慣 每天做 做久就不會偷懶而且看著自己身材越來越好 很有成就從每天量力而為 到一直加強強度 找一些更強的動作來健身伏地挺身 深蹲 仰臥起坐 這些都還有很多衍伸加強動作 還有什麼波比跳 你們可以去估購到11月 勉強用黑白特效+抓角度 就可以照騙了再來就是做無氧的時候姿勢一定要對 你如果做半天覺得輕鬆不會累 甚至肌肉不覺得痠痛那就代表你姿勢不對 或者你強度需要加強 但你如果是初學者的話我相信你一定是姿勢不對然後肌肉營養蛋白質有的沒的相信很多人知道食物請上網查 這裡不多介紹而且記得多喝水 對修補肌肉代謝有幫助(減肥也是要多喝水 不要問 多喝水就對了)(12月時候)應該會有人想問怎做訓練我想先跟你說 你先把姿勢弄到標準比較重要之後你姿勢有本事做標準 可以 伏地挺身10下或12下一組 做完休息一分鐘 再做第二組記得不要休息太久 這樣沒效率而且你一直活動身體熱起來可以讓你燃燒脂肪就是剛剛說的後燃效應我覺得初學者 一天三組可能就夠了深蹲 仰臥起坐 同上另外注意就是仰臥起坐很多人常常做的那種頭整個起來那種 那是錯誤的而且很傷脊椎+容易受傷正確是這樣做就好先躺平屈膝蓋之後 身體頭起來看前面 腰部貼住不能起來文筆不好 很難形容 但大概就這樣這樣就算一下了如果你姿勢做對你會發現 腹部很酸恭喜你做對了 而且這才是比較OK仰臥起坐傳統學校教那種 費力+傷身當然還有很多衍伸動作的仰臥起坐你們OK的話可以再上網找像我現在做的都是這種 V UP這種訓練強度高 而且初學者可能 做一下 腹部就酸到不行我從一開始 做一下就酸到做不下去 現在能一次20下了還有有點肌肉或底子的可以每天在無氧訓練結束後做棒式當作收操我如果有做的話是做兩次 1次一分鐘 中間休息一分鐘可能初學者 一次30秒就有點ㄍㄧㄥ可以找自己OK的秒數以後慢慢加強強度 隨時想停就停也OK別受傷就好這動作可以幫助 肌肉核心肌群強化 對長肌肉沒直接幫助還是要配合一些基本的仰臥起坐跟伏地挺身的訓練喔不過棒式適合有點底子或肌肉的人做 可以當成最後收操~而且真的要持之以恆 堅持下去這真的很難速成 不要去想什麼健身房我通通 是在家徒手練出來的硬要說成本 大概就那塊粉紅色瑜珈墊健身器材 都只是噱頭而已 就像我前面說的你在怎胖 都不可能練得出肌肉 所以不要花那些錢健身房是求完美或者需要更專業知識再去像一堆好看的那種六塊肌腹肌 真的有心在家就可以練出來我大概比較晚出來的是胸肌後面才慢慢成形 可能是訓練不夠(去年最後一次拍2014.12.30)堅持到最後 會有成果的(1.6號 穿衣服真的變很挺跟學生時代暴肥差很多)跟以前學生時代穿制服也差很多我在手臂二頭肌跟三頭成效還不錯不好拍圖不多其實我手臂線條很滿意了我要的是胸肌阿..反而練過頭..還有人魚線 在仰臥起坐衍伸動作下過苦功有點小成果(大概上禮拜時候把疑似毛東西馬掉 怕檢舉魔人..)這是前天(1.23)現在我把重點擺在讓線條更明顯 加強訓練強度 ((這可以再開一篇文章了所以不多介紹然後在讓體脂肪在低下來現在的我體脂肪很難在低尤其我真的還是很愛吃 不然我肌肉線條應該不只這樣其實訓練方法是活的 不是死的很多方法可以變化 去訓練我從一開始上網看很多人分享方法到現在造自己感覺節奏適時加強度相信你們也可以打了三個多小時整理很多以前到現在照片跟經驗 希望對你們有幫助其實發這篇文章想一陣子了重點不是怕我知識不夠身材不好而是怕所謂嘴砲跟酸民..因為場外真的太多了 想了想還是打出來了如果反應熱烈我可能會更新 常常補上近況的訓練跟身材打更多內容給巴友們看如果真的\"很有心\" 很有心很有心的話又很不懂想問我 我很高興可以讓你們私只要你寄信給我資料 ((FB先 LINE不太想+陌生人我可以很耐心教你們前提是希望你們有去了解相關熱量 運動 飲食 基代 肌肉這種東西因為我真的遇過有人 什麼都不自己試著去了解 什麼都問我講得很鬼打牆耐心介紹兩天很多知識還問我 那可不可以吃肉呢.....交到快瘋掉..記住!!堅持到底 就會成功最怕的就是半途而廢 這樣永遠每次就只會失敗最後祝各位場外大大們有天也可以看到自己美美的身材~1.26更新這篇文章竟然兩天變精華文有點嚇到從小看巴哈都是看別人的精華文章...很開心很多巴友給肯定鼓勵也有不少人私我 問我問題看到很多不同經驗覺得滿開心的但小弟我也要上班也有自己生活無法無時無刻 在這裡回復各位但我在電腦前一定會把各位文提回完有新成果想法知識 也都會更新 謝謝大家~", "最後一張詳細", "最近有在運動可是跑個一公里我就累的跟狗一樣…而且小腿會超痠 會超硬這要怎麼克服啊是跑久了就沒這個問題了嗎？", "噁", "有窩壯ㄇ", "長的帥又瘦的ㄈㄓ", "@某村民", "多高啊", "小弟哥來給你推一下", "ㄅ歉 不是很壯 ㄋ可以參考腹肌那篇", "支持卡", "我運動只習慣打球可是流很多汗 感覺好像沒啥用欸", "肚子大要怎麼變小?仰臥起坐有用嗎", "你鼻子的形狀好奇怪，孔好大還有你沒有在練胸部我練了4個月都比你的大再來那個不算二頭肌，那麼小，你三頭肌也沒在練繼續加油", "召喚某村民來鑑定", "安安你好我個人也對於健身有點興趣 不過還沒甚麼成果就是了其實像伏地挺身等動作 對於身體的強度不夠大 只有當下做完會感覺到充血+肌肉脹大 但實際上對於練肌肉沒太大的幫助真的蠻建議上健身房或者添購一些簡單的健身器材(啞鈴.臥推椅等等)可以讓你變得更壯更man", "ㄋ好棒", "手臂要怎麼練粗？", "運動+飲食控制還是有效.我是屬於易胖體質有一陣子因為準備考試運動少所以胖到78我的工作是做1天修1天.做1天修3天這樣輪.上班的時候會利用控黨去跑單位內的跑步機1次約2小時消耗熱量1000-1200卡休假除了打球晚上也會跑步.大概跑MP3的音樂20首結束那時候因為冬天冷所以需要靠意志力撐如果是禮拜天剛好休息就給自己輕鬆一點只跑大概50分鐘 剛開始跑完不都會明顯的受1公斤以上.可是後來發現吃個飯(就正常人一個便當)又胖回來 後來改成白天正常吃.晚上只吃青菜不吃飯這樣的作息從1月初開始.到2月初的時候瘦到69不想再瘦了.太瘦怕打球會被撞飛."], "id": 776}, {"question": "嘗試做了一道黃金炒飯", "answers": ["疑...阿基師教的只用蛋黃來作,你用全蛋....", "真的只用蛋黃 那是餐廳才用的方法  自己吃就不要浪費了", "螢光劑+的不夠多 失敗!!", "自己ㄘ不會浪費阿 蛋黃淋到飯上 吸水分 蛋白事先炒好備用就可以了", "丟大麻 這樣吃一吃才會有幻覺", "肚子餓了就嘗試用自己的方式做了這道菜首先備好自己能吃完的料基本食材有：隔夜飯、蛋 (蔥花是我自己另外加的，你也可以加別的)↓↓↓↓↓將蛋打在另外的碗攪拌成蛋花之後，淋在飯上面，然後用湯匙攪拌均勻，切記↓↓↓↓↓然後開火，請記得是 (如果過程中覺得溫度太高請調小)並倒入適量炒菜油等待熱鍋↓↓↓↓↓然後將蛋汁飯倒入鍋中，用湯匙會比較好挖並務必來↓↓↓↓↓大約過了，將飯鏟起來翻面如果可以看到有點微焦會更好↓↓↓↓↓翻面後讓另外一面的蛋汁煎熟至相同程度接著打散，可以依個人喜好留一點跟著蛋汁結塊的飯粒然後。↓↓↓↓↓然後依個人喜好加入額外的料。我是加入蔥花，你可以加入一點肉，但是請先炒熟過因為↓↓↓↓↓然後加入調味料，我是加入胡椒鹽，會有胡椒的香氣這裡建議選擇 鹽 或胡椒鹽 或味精 三擇一↓↓↓↓↓然後翻炒(因為如果剛剛加入的調味料沒散開會)翻炒一陣子待香氣出來後關火盛盤↓↓↓↓↓這樣就可以了，飯粒以蛋汁表現出金黃色澤看了就讓人食指大動開動囉好吃，已吃", "你是女生嗎", "好ㄘ嗎", "喵喵小妹第一次炒飯肆在國小六年級0.＜", "推好吃", "卡", "你的手看起來是肉肉的女森><", "神串", "可以在加點切成小丁的紅蘿蔔、四季豆或甜椒...等等和蔥白與蒜碎一起爆香後，加入拌好的黃金飯粒一起拌炒然後可以用蔭油當作調味料，這樣會比較好吃配料也比較豐富", "這樣不就是蛋炒飯ㄇ", "肥肥的小手", "不一定要用隔夜飯 剛煮好放一下子的也可以 因為蛋黃會吸水 所以沒什麼差蛋白可以先炒好備用 最好準備肉 有肉香比較好蔥花最後起鍋前在下就ok", "剛剛煮了馬鈴薯薄餅番茄燉牛肉牛排邀了兩個人來吃吃光光心裡真是爽R番茄牛肉第一次煮就獲得好評可惜我沒再拍照ㄏㄏ", "我上次也炒過但是我覺得還是加醬油比較香然後炒這個真的手很痠坑了我一手", "我沒有吃的，給你ㄘ通知", "汪", "說真的 我很不喜歡吃年再一起的那種泛口感很噁比較喜歡吃一粒分開的那種", "窩都炒粒粒分明比較好吃"], "id": 777}, {"question": "你有一封站內信：哈拉區刪文通知", "answers": ["ㄏㄏ", "卡", "卡", "卡", "卡", "給你板務有在做事的錯覺", "好", "勤奮的板務", "卡", "你有一封站內信：議事堂退件通知", "豪可怕", "教父忙完了r?", "通知", "通知", "呀！", "這樣的版務好喜歡", "你發了啥", "體驗被刪文ㄊㄓ的快感", "卡", "好"], "id": 778}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫雲母", "answers": ["以為會有寶啦", "大大構圖很厲害", "太神啦 雲母是你", "幹你一定要每次都這麼神嗎 超猛", "卡", "應委託人要求，而誕生的一篇首先先畫個圓以圓為中心畫十字線圓的左上方拉一條斜曲線上來再用斜曲線接回圓上 (耳朵)耳朵裡畫一微彎的內耳將商方耳朵再接一上曲線十字線上下各畫下曲線、上曲線 (下小上大)再從下曲線左邊往外延伸到臉上再接回去上曲線(眼眶完成)眼框裡畫2條細長眼珠十字線上方畫ㄧ有弧度的十字符號十字線下方畫一直線鼻子眼眶外拉出一條斜線再接上一個左曲線再畫一個左曲線接合之後在左曲線旁一直畫下曲線(v型)之後再畫一條斜線接近平分線從下曲線下方連續畫出連接的左曲線之後一樣用斜曲線接到平分線上 (脖子完成)從斜曲線下方拉一條斜彎曲線再從平分線旁也拉一條相反方線的斜彎曲線用左曲線接2線條接合 (前腳完成)之後接到平分線上從脖子左曲線下方拉一個大左曲線再畫一個小左曲線跟前腿接合腿的內部畫一微彎上曲線跟平分線接合選取>複製>貼上>水平翻轉並將內部線條擦拭，並用曲線畫出毛皮線條從左邊後腿旁畫一個大左曲線再從右邊眼眶延伸出去用曲線拉回再用曲線拉出去再度拉回到腿上從右邊脖子拉出第2條尾巴斜曲線用曲線拉回再延伸出去再度拉回腿上最後再用曲線畫出尾巴曲線尖線條擦拭第2條尾巴內部上色就完成了GIF", "猛", "....................野太猛ㄌ", "u點扯", "太神拉", "推", "野太神", "太神了 >< 大大真ㄉ為ㄌ窩做一篇教學 >//////<感謝ㄋ!!", "小畫家已經不只是小畫家惹", "太神啦!!", "我想說...礦物的雲母有甚麼好畫的原來是犬夜叉的雲母阿", "厲害= =", "推ㄍ", "太神啦", "靠…", "好猛喔 場外就是需要這這種人才", "ㄋ每一篇好像都很猛", "太神啦!", "幹最好是...場外一堆猛"], "id": 779}, {"question": "窩掉到寒假的場外　", "answers": ["被腰斬了", "卡", "感覺很跳= =......", "開學就一口氣跳完ㄌ'", "還有要畫嗎？ 能算我一份ㄇ", "16頁四格+兩頁番外篇窩看是兩分鐘就看完了 ㄏㄏ  圖都掛了窩就重上傳惹重上傳圖片乎大乎小的 ㄇㄉ 對ㄅ起", "感覺神作 卡個", "卡個", ".........", "car", "卡", "卡", "卡 看起來不錯", "感覺不賴", "卡不錯看", "可畫窩ㄇˉ", "ㄏㄏ", "卡", "哪招，秒+精= =", "這精華的速度必須卡阿", "卡", "0.0", "有淺力卡", "卡"], "id": 780}, {"question": "chocolatebox / 小鈴a向你打招呼！您可以到對方小屋回打招呼", "answers": ["鬱防倖上香", "預防性上香", "先上香", "上香", "上香", "ㄈㄓ們快回文阿這樣子就有被打招呼ㄉ幻覺ㄌ幻想圖", "等等你真的被車", "我也要", "鈴a吃屎", "0.0", "Try", "推", "豪der 話說你是不是在仿你阿公摔下來那篇文", "回文", "OAO", "ㄏ", "推", "可以把討論刪掉?", "推", "試試", "0.0", "上車囉"], "id": 781}, {"question": "吶！你知道，櫻花落下時的速度嗎？　——　秒速5公分", "answers": ["推解憂雜貨店", "來自新世界已嗑完，也是頗讚", "解憂雜貨店 有看過介紹 ... 大概等過年完才可能買吧 我還以為東野圭吾只寫推理類的", "居然重打了xd 辛苦了", "我剛好剩最後兩三行打完 沒備份 ...", "延伸閱讀 : 內容簡介要我評論的話 因為這本書是在動畫之後出版的所以應該說是 「把動畫寫進小說裡」的感覺小說把動畫完整的寫進去 更多了對於心理方面的著墨這方面是動畫做不到的事這本書有三個章節 「櫻花抄」「太空人」「秒速5公分」「櫻花抄」這一篇是在講貴樹與明里 小學到中學時的事小學時 倆人約定要上同一所中學但明里因為父親的工作要再次轉學 倆人最終分隔兩地中學第三學期時 貴樹也因為父親工作的關係要轉到遠方倆人決定在那之前見一面「太空人」這裡是用貴樹的高中同學 澄田花苗的角度來描述故事澄田花苗從國中時就一直暗戀著轉學過來的貴樹高中時 因為姐姐的影響開始學習衝浪花苗決定 在學會衝浪的那一天向貴樹告白「秒速5公分」這一章 用了貴樹和明里倆人的角度描寫各自的現況不過貴樹的部分大概占了七、八成 ...其實這三章分別代表三種狀況第一章 貴樹因為經常搬家 又跟明里分開 對周圍感到不安第二章 貴樹對花苗說 自己只是在做能力所及的事 暗示他對未來的茫然第三章 貴樹對女友水野說 光是生存就已經費盡心力了 代表他依然沒有目標呼應了貴樹一直希望 有人和明里一樣能對他說 「貴樹，今後也一定沒問題的」貴樹最後也重新審視了自己 以新的心態面對未來的生活", "好文推推看了動畫 哭了覺得很悶 久久不能自己曾經互相交融的兩顆心，十三年後到了世界最遠的距離", "推個看完後覺得悶平淡又實際的劇情無奈R", "秒速五釐米　這翻譯名比較有詩情畫意", "推薦你一本書，不滅の書", "要不要說出自於哪裡啊?", "最後的轉身離開根本難過", "這部動畫看完真的超鬱卒", "五公分聽起來很短 很可憐五釐米比較有情調", "有買+1說真的,裡面最喜歡的章節是櫻花抄兩小無猜的愛情真的很吸引人 不過看完真的有點沉重鬱卒的感覺", "所以結局是不好的哦？0.0兩人沒相愛之類的 有點想看 怕胃痛", "我之前看完了不過說真的第二段頗無聊其他真的好的沒話說", "高中第一次看的時候滿腦子只想說 為甚麼相愛的2人不能在一起?這不是很痛苦嗎?@!#$@%$@^為了不能在一起的兩人哭泣等上了大學在來回味腦子想的是:這就是現實很無奈 但也只能選擇分手  2人的距離漸漸拉開...而現在又回鍋了一次心情反而開朗了放下過去 重新再起這次是為了重獲新生而哭", "距離真的是很難彌補的空隙隨時間慢慢流動這空隙也會越來越大親身經歷過距離真的很可怕", "想到一次哭一次……不行我不能哭，來想法師好了", "這部很揪我的心當時看到最後,主題曲一出來就開始流淚了雖然結局很苦澀,但也因為很現實而令人更深刻目前也在等小說 (前天訂的兩個版本都有買", "國中還國小時看過感想就是我到底看了什麼現在高一有時間找來再看看好了", "看了一年多只看到兩個國小畢業那小說版寫的更胃痛,兩個人的內心對話很豐富把動畫中角色的表情肢體,用更富感情的文字讓角色更細膩地在你腦袋裡演出一遍總之", "槓！看完後哭不停嗚嗚心情複雜", "動畫看過，看完的想法…不管女生之前多麼的愛你，只要沒在身邊女生的心就會漸漸的離開你！女主是婊子男主是癡情呆子…"], "id": 782}, {"question": "H1Z1 那個TW白爛絕對是台灣人", "answers": ["笑死", "笑死....", "my last word is : berry 這裡笑死", "卡", "1.3061樓本人出來面對ㄇㄉ事主推超過樓主La Gan可以讓我推爆ㄇ", "笑了..掰掰掰掰我猜應該是台灣人吧~", "有夠北七笑死", "笑死了", "ㄎㄅ", "補原出處V啥的實況主的台梅子的實況台", "幹我快笑死了，害我也很想玩。", "超靠北", "笑死", "哈哈 笑到美丁黨 絕對是台灣人 掰掰掰掰掰掰", "靠北", "好智障笑ㄌ", "幹笑死", "什麼遊戲啊 好想玩", "笑死這在玩啥的XD", "笑死甚麼鬼啦XDDDD", "靠北好白爛XDDD他殺了我女友是殺小啦XDD", "卡拉雞", "是在女友什麼啦", "記得這遊戲以後就會免費現在是20美的樣子"], "id": 783}, {"question": "[場外休憩二塔] 謝謝建築工們  幫忙蓋大樓", "answers": ["扯……洗什麼留言啦", "上面群菜", "蛤", "幹", "ㄊㄓ", "其實還可以繼續蓋   只是要改頁數才能看到樓層(電腦板網址那邊改   另外手機板只能顯示到65540)每1000樓300勇造薪水:推或留言或兩個都有(有些我會不注意漏了  對不起OAQ一塔倒的不只有樓層 還有滿滿的回憶  500樓→立華控⊙ω⊙1000樓→最後的奶油翻車魚1500樓→swat-豹豹模式2000樓→swat-豹豹模式2500樓→凛玥3000樓→摩式亨3500樓→Chao潮Der4000樓→凛玥4500樓→eric5000樓→Stacia5500樓→蔚藍彭魚燕  希控模式6000樓→阿豪-超級大聲模式6500樓→eric7000樓→老皮呦7500樓→阿豪-超級大聲模式8000樓→Stacia-超級天才模式8500樓→我不懂妳懂我9000樓→Stacia-超級天才模式10000樓→荔枝綠茶11000樓→ㄎㄧㄤ精12000樓→平偉扳手果果好可愛13000樓→makey14000樓→gdg15000樓→蔚藍是8716000樓→蔚藍彈蛋蛋16888樓→勇者17000樓→老皮呦18000樓→Sweix19000樓→Sweix20000樓→Stacia21000樓→台中劉德華22000樓→Sweix23000樓→Stacia24000樓→舞25000樓→→ㄎㄧㄤ精27000樓→舞28000樓→ㄎㄧㄤ精29000樓→30271樓→→32000樓→舞33000樓→何如33333樓→34000樓→對我來說35000樓→對我來說36000樓→澄梓37000樓→Caritzoc38000樓→阿豪-超級大聲模式39000樓→有緣無份@擦肩而過40000樓→艾茵德雷爾41000樓→棍棍42000樓→十進位被全站禁貼28天43000樓→阿豪-女表夢子模式43210樓→櫻花下的嘆息44000樓→TiN乂FuNg45000樓→哈囉你好嗎46000樓→基誕47000樓→基誕48000樓→有緣無份@擦肩而過49000樓→日吉祥50000樓→...可以不用嗎?51000樓→十進位52000樓→有緣無份@擦肩而過53000樓→有緣無份@擦肩而過54000樓→有緣無份@擦肩而過55000樓→TiN乂FuNg56000樓→Stacia57000樓→有緣無份@擦肩而過58000樓→基誕59000樓→基誕60000樓→~暗月~61000樓→有緣無份@擦肩而過62000樓→日吉祥63000樓→受田隊長64000樓→丐幫幫主@有緣無份65000樓→丐幫幫主@有緣無份66000樓→丐幫幫主@有緣無份ㄛ還有如果你中了 要記得私信我網址唷要贊助的也請您私信我  不然樓層太多容易被miss大家加油囉:)謝謝各位建築工已經超過30270噴火龍的高度囉也超過講壇說論那串的樓層了二塔目前是巴哈第一高塔唷ヾ(*´∀｀*)ﾉ-", "-------------------100加碼-------------------------------新年加碼-----------------", "按照慣例先來蓋個塑膠基底", "卡到爆", "蓋", "蓋", "卡", "水餃餡蓋", "噓", "通知塔不蓋嗎?", "蓋蓋巴蓋", "蓋", "繼續蓋", "蓋", "蓋", "睡前蓋", "一直蓋", "前一個倒了 桑心再來蓋這ㄍ", "這層是我妖精的", "蓋"], "id": 784}, {"question": "圍爐 老闆做兵", "answers": ["又看了一遍 看到習呆呆", "ㄙ", "幹你娘硬爆 新年大爆射", "媽的我是來吃火鍋的 結果卻變成尻尻", "ㄙ", "抱歉肥宅快坐好坐滿牛肉豬肉羊肉高麗菜金針菇杏鮑菇各式火鍋料蚵仔雞蛋米血蛤蜊茼蒿蝦子肥宅點的菜單三明治綠豆糕甜不辣千層麵大腸麵線深海大黑鮑清牛汁地瓜球肉燥飯+滷蛋水煮0a生魚片醬油沙茶醬烤雞排炸雞排因客人太多 導致上菜速度慢我們在此表達歉意冷氣開放", "餓了", "我來烤棉花糖的", "我加了隻帝王蟹", "這黑毛和牛放在這邊一下 我去上個廁所要等我哦!!", "哲偉，不要丟泡菜啦！", "我帶啤酒來了一起喝吧", "睡不著 哭哭", "今天甲區頗熱鬧的ㄛ我帶了兩瓶可樂乖孩子喝都可以喝", "有人看到我的烏梅綠嗎誰拿ㄑㄏ了", "我的羊肉呢?不是叫你幫我留zz", "媽的 打遊戲連鎖隊卡住 莫名其妙輸了怒來烤肉 這漬羊肉我放的喔 要吃自己拿嘿哲偉能不能幫我拿一下果汁", "杏鮑菇是我放的   至少留一半給我", "找妹子唱歌助興", "國賓跑來抗議太吵了我帶了上等牛洨排  誰要ㄘ?", "我這裡有個麵包我還不餓請你們吃", "哎呀不要喝可樂辣不健康喝綠茶辣來 拿杯子來我幫你倒", "我的沙茶醬呢  剛剛還在桌上 我要加蔥花", "肚子痛起來拉肚子結果一桌在誘惑我是三小", "豪餓，還剩什麼可ㄘ?想ㄘ肉"], "id": 785}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫小光", "answers": ["教得好詳細！", "太神辣", "ㄎㄅ 每次都很精彩 小畫家魔術師", "中間有點寬>", "U質給推。", "太神辣", "太神啦!!", "求小遙ㄉ", "卡等小光", "好文推", "猛", "有點猛", "太神啦", "太神啦", "好神有話doge過ㄇ", "求土豆麵精ㄉ", "卡等LULU", "好神有在接受其他委託嗎???拜託!!!", "我知道有人再找我", "必須%", "可以話洨智嗎？", "說明不夠清楚，老二卡在吊扇了", "畫夢子的", "太神啦！推個"], "id": 786}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫奧提斯", "answers": ["太神LAAAAAAAAAAAA", "你要出多少", "小笨狗，你害我好丟臉", "你要出多少?", "太神啦", "怎ㄇ好像ㄅ太一樣...", "野", "小笨狗", "笨狗~", "神串先卡", "小笨狗你讓我好雕臉", "卡 畫畫看", "小笨狗", "神畫卡", "神串留名 話說莫莉兒也是個婊呢～", "......  GP", "好神..你是k版發沼躍魚那位嗎", "隨便畫一下妳弄著個弄多久阿Q_Q", "太神...", "推", "小笨狗你害我好丟臉阿~~~是說太強啦~", "畫了好久得說", "火前留名"], "id": 787}, {"question": "剛剛誰在考古文", "answers": ["一直看到好久以前的文章..", "我看成 誰在  考    古文", "考古學家", "卡", "安安", "誰", "不是我剛才窩在更新文章", "845", "誰?", "兩個月過去了", "…", "ㄅ4窩", "到底是誰啦", "不知道欸", "誰啦這麼惡劣", "真的是很誇張", "對啊", "考屁考？", "ㄅ是吧"], "id": 788}, {"question": "(場外休憩區3塔)二塔封頂 突破5萬樓 新目標60000 慢慢蓋", "answers": ["滾", "蓋", "N跟Abigo 專業搶塔主lul", "bang", "蓋", "颱風來就是要蓋塔嘛！蓋蓋蓋度ㄉ 3塔  蓋蓋蓋蓋蓋---------------搶樓-------------------------------------------------------------------------新增蓋塔聯盟公會  歡迎志同道合的新朋友加入一起蓋塔聊天Y(＾_＾)Y", "蓋", "蓋蓋", "先來卡位", "違建，請拆除", "本蝌蚪預言   此塔   必倒", "蓋一個", "蓋", "先蓋", "拒蓋", "怎麼蓋還是倒 不想蓋惹", "鋼筋水泥來ㄌ", "build", "每蓋必倒艸我的英單都還沒發完欸", "蓋塔樓樓", "先蓋", "倒了?", "蓋子", "有工資嗎？XD", "蓋"], "id": 789}, {"question": "有沒有推薦的line貼圖 越ㄎㄧㄤ越好", "answers": ["ㄎ一ㄤ", "透明人", "幼稚小鬼     同學很有事", "87推誒", "好猛的貼圖", "像這種類型的冷門一點的最好", "史上最沒用的貼圖", "卡", "ㄈㄓ專用", "帥 讚", "ㄎ一ㄤ 一下"], "id": 790}, {"question": "統神文到底有幾種版本啊？", "answers": ["再來r", "來人幫421排版好嗎", "87個推", "卡個", "他", "乳題每次當統粉的時候，祥和的聊天室總是會有現代詩人把我們最愛的航航寫成文章，有的改編、有的獨創，讓我們更快速了解統神的實力水平各位手邊有統神文嗎？", "眼盲心不盲  沒事愛裝忙 逛街我最行  整場醬油王重擊重小狼  專門轉風向送頭又掛網  是我張嘉航", "就一個ㄈㄓ", "雙層純肥肉衣服不洗超油膩明明醬油說CARRY 芝麻小事嘴回去我就是愛開視訊BIG FAT BIG FAT", "我是個偷心又嗜血的胖子", "台服高端有三個公認ZED的高手 一個是西門 一個是楓堂 還有一個是誰我就不說了", "找戰犯疾如風，撿尾刀徐如林，嘴砲人侵略如火，宅在家不動如山，開台時間難知如陰，地震逃跑動如雷震；文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭，進可孤身１打５，退可掛機打爐石，前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友；靜則百年不見人，動則千里送超神，英勇閃現送首殺，神猛賣友不回頭；順風送，逆風投，平局扣大帶逆風；問航lol有幾多愁？５人４坑２０投。 體肥心也肥   一撞人即飛  技能到處飛 招招臉上槌 沒魔又不回 送頭送超肥 蹲草等撿尾 收稅當土匪 整場都在雷 掛網又開嘴 與人爭是非 每次都自肥 輸了要怪誰 怪隊友太廢 人問我是誰 是我張嘉肥", "文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭，進可孤身一挑五，退可坐等二十投，前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友，靜則百年不見人，動則百里送超神，英勇閃現送首殺，賣起隊友不回頭，順風送，逆風投，問君能有幾多愁，五人四坑二十投", "大家好，我是嘉航的爸爸，昨天晚餐時嘉航想跟我討論他的美國夢，我勸他說先把他的官司處理好再來說，沒想到嘉航他惱羞成怒，大喊了一聲：「肉彈衝擊！」把我狠狠地從椅子上撞倒在地上，然後搶走我碗裡的雞腿跟等等要餵小白Z的飼料，留下摔斷三根肋骨的我跑回房間玩英雄聯盟，不管我怎麼叫他，他完全不理我這個當爸爸的，唉！為何我兒子會變成這樣，他以前是那麼的純樸可愛，一定是英雄聯盟帶壞他的！可以請聊天室的各位觀眾幫我勸勸我兒子回頭嗎？", "我對於質疑我AD實力的人，我真的很佩服他們的想法，你看我玩AD那個走位、那個觀念，在後面那個抖動、那個位移、那個操作，說我不會玩AD?我這場就要給大家，看我會不會玩AD，我玩AD，基本上，先贏50%、先贏50%，好啦，我也不要講先贏50%，先贏50%大家可能誤會什麼意思，就是75%嘛！百分之五十乘百分之五十嘛！就百分之25嘛！再加上原本的百分之50，百分之75嘛，勝率的保證", "統粉卡ㄍ", "他站在ㄈㄓ的頂點", "西元2034年，統神的身影早已隨著英雄聯盟的倒閉而銷聲匿跡，沒想到卻有謠言指出一支名為“靈˙兒”的神秘宗教性刺客組織正在桃竹苗地帶頻繁出沒，暗地裡用組織裡的教條和私刑制裁各地的不公不義。根據可靠來源指出，這個神秘組織的成員皆為孤兒出身，而且此組織的精神象徵為一組來歷已不可考的耳機與鍵盤---其餘的相關情資全數不明。", "稟統粉 嘉航本住在中壢法院邊 家中有屋又有田 生活樂無邊 誰知那Garena 他蠻橫不留情 勾結高端目無天 鎖我帳號騙我錢 我他媽跟他來翻臉 慘被他一鎖無數天 我粉絲罵他欺騙良民 反被他煽動了鄉民 公幹了一百遍呀 一百遍 最後他砍掉帳號遺恨人間 他還將我靈兒 逐出了菁英 流落到鑽一 我為求吃得飽 只有獨自實況在圖奇 誰知那Garena 他實在太陰險 知道此情形 竟派人來暗算 把我靈兒永鎖在靈前 台肥身肥壯 殘命得留存 可憐靈兒他魂歸天 此恨更難填 為求贖靈兒 唯有做做效果裝低能 一面勤賺錢 一面戳隊友 發誓要上菁英 戳爆仇人意志堅 從此清晰重生伴身邊 我銘記此仇不共戴天", "統粉卡，神串", "幹你老師奈德麗", "卡", "蘇瑞瑪沙皇 航航最在行 對線被屌打 吃兵被屌壓 裝備五金航 被人當豬打 漏兵又空大", "Car"], "id": 791}, {"question": "烏龜這麼可愛又好養，更新((烏龜疑難雜症詢問中心))", "answers": ["微波你個頭，你把妳自己腦袋拿去微波，", "還比較適合", "26文化才吃龜..他們還偷捉非洲人的龜吃,當地的龜是文化的東西..當地人很不爽..", "那個頭真的很有魅力", "我兩歲半甜甜圈報到，已經比成年人手掌大", "如題    =========((4/6更新))===================我的甜甜圈長超大隻的，比巴西還大了，豪可ㄆ，不久後大概會把巴西ㄘ掉。養龜龜的成就感～～♡最近養了貓才發覺貓只有有時後可愛，烏龜不管何時都很可愛TAT，變貓爸後心酸血淚流不完。更新新夥伴～～～～終於找到斑龜啦找了好久經過一家水族館想說隨便逛逛，沒想到有賣斑龜，二話不說馬上抓一隻回家，小屁龜一隻，因為抓回來到現在都很淡定所以叫他\"淡淡\"太小隻不敢跟那兩隻龜大養在一起於是養另一缸，希望能平安長大嗚嗚。==================================新增一下舒服游泳的照片新增圖片都快忘記這串了=====烏龜又長大了～開始減少飼料量。", "好想吮他尾巴..", "我養頭而已", "之前我把兩隻烏龜養到死了= =", "安安不是毛茸茸的也沒有肉球PS.我有一隻24歲的巴西龜 天氣冷偶爾會爬上來照保溫燈", "我覺得這比較可愛", "勿鬧ㄅ", "我比較喜歡毛茸茸又可以抱的動物ex.妹妹with獸耳", "以前國小跟老爸說想養烏龜 老爸就帶我去高雄燕巢有個果園 那邊有條水溝很清澈 一堆烏龜在那邊 然後老爸就 把水溝的烏龜全撈起來  但阿公說烏龜是神的座騎不能養 就全部那去水族館給人", "小隻ㄉ很容易死毫ㄇ..", "還好吧 我這隻養快半年", "我之前原本要養豬鼻龜但會長到很大隻   就算了不然真的超可愛", "貢龜", "以前小時候有養過常常吃不完的魚或菜就丟給他吃結果從小小一隻長到比我的手掌還大....真的是拉撒呷拉撒肥...最後拿去送給我阿嬤朋友了", "我也有養3隻 不過現在都在冬眠", "錯甲的巴西好眼熟", "我養一隻地圖龜四年昨天在田裡又抓到斑龜", "要養烏龜很簡單不過養得健康很難", "可能不會養之前養覺得很臭還是養我們家小胖狗好可以戳　可以抱"], "id": 792}, {"question": "場外ARAM", "answers": ["今天有要開ㄇ", "你們這團是玩甚麼任務的", "現在還有 ??", "這什麼啊", "今天會開ㄇ", "有浮起來才有開 搜尋場外就有ㄌ 密碼81000", "-3", "來", "來", "已經開搂沒FLLOW 到", "推", "以開始", "謝謝場外人陪窩完牙齒痛先睡惹 ㄅㄅ", "-4快乃", "推", "高雄金城武推", "-2", "沒趕上QAQ等等還會開嗎?", "再推", "以開始  等等還會有3場", "本城武EZ CARRY了一場RRR", "-3", "乃", "-2", "推ㄍ -2"], "id": 793}, {"question": "考古學家發現希臘三哲蘇格拉底、寶拉圖、亞里士多德遺跡", "answers": ["[eark7699:真冬]", "科摩你真的很....", "(¯―¯٥)", "幹你娘", "為什麼折不起來啦啦啦", "造福社會", "柏拉圖", "推", "幹  被騙進來", "【大發現】考古學家發現希臘三哲蘇格拉底、寶拉圖、亞里士多德遺跡我好喜歡這ㄍ標題", "寶拉圖?柏拉圖?= =|||", "笑死   場外女神永遠留存", "乾林老師吃飯吃到一半逼我放下筷子罵人", "精華文", "ㄇㄉ難怪前輩叫我別在ㄘ飯時看場外當手機版都王八蛋", "人與人之間的信任?", "被騙了啦", "這招夠狠", "我發現在標題找出寶拉二字 已經是反射動作了", "推", "推上去讓大家知道", "好個寶拉圖笑到快斷氣"], "id": 794}, {"question": "魚貓流派，文字燒。", "answers": ["肥", "不是培根失敗", "我今天才吃一餐.....", "射了", "以為是以前的文", ".............說實在的,完成圖有點失望...不知道是不是燈光的問題", "沒培根失敗中的失敗", "感覺你高麗菜切好大片ㄛ比較喜歡ㄘ高麗菜絲", "看起來 怎麼比較像大阪燒", "已尻", "好像不錯ㄟ期待更多場外需要你提昇素質", "我比較喜歡高麗菜絲然後再打顆蛋在上面  舖起司阿斯~是說在減肥中 以上想想就好= =", "為什麼叫文字燒R", "妳害我更餓了....但現在喉嚨痛...求安慰", "餓了", "餓"], "id": 795}, {"question": "是時候來說說矮人們的歷史了....   (3/19再更", "answers": ["我以為再看巴哈文，原來是哲學文阿", "也太哲學了", "凡士林是甚麼梗!?", "?????", "停更了嗎", "我四處收集巴哈母特當時的文獻, 花了一個禮拜的時間整理即便身在波特蘭 也還是不分晝夜的研究 終於把究竟獸人到底是ㄘ了....!?拍謝  要回台灣ㄌ  要去做個飛機     所以先這樣了______________2015/ 2/ 23  ________________獸人篇過ㄌ大半年原本不想更新了說2015/10/4號更新10/18更新 度的  這次更新比較多張喔  因為都是複製貼上12/6號更新____________________________劇情沒什麼進展  _______________2016/2/5更新__________________________2016/6/6更新________________隔了三個多月的更新  因為過得有點久所以多放幾張哇   各種玩梗  這樣對嗎  ____________騙人的吧  竟然更新了___________2017/3/15越來越甲ㄌ______________________3/19再補圖___________________甲爆", "......", "獸人在ㄘ啥?", "卡，這個屌", "霸氣卡位", "獸人吃屎不意外", "感覺是在吃矮人耶反正獸人把屎當正餐吃吃個矮人也沒什麼大不了DER", "我早就讀出你們那淫穢不堪的想法了", "妖精就是猛場外王者 不是說假的!!", "卡", "妖精猛ㄍ", "先卡", "矮人好像比我想像的大隻", "配服 以收藏", "獸人ㄅey", "好實用是殺小ㄏㄏㄏ", "獸人ㄘ屎", "神串先留名我人類，我驕傲", "卡", "卡"], "id": 796}, {"question": "老和尚與古鐘", "answers": ["ㄎㄧㄤ爆", "ㄎㄧㄤ暴", "很會", "ㄎㄧㄤ三小", "笑死", "一座寺廟，有一個老和尚和一口古老的鐘敲鐘是老和尚的每日作業隨著鐘清脆的聲音，也開始了老和尚的一天但是這種平靜的日子持續到了某一日，政府找上老和尚，說要將這座寺廟拆除老和尚心中不肯，但是他很快轉念一想「這間小寺廟所站的土地或許政府能夠用得更好」而接受了在拆除那天，老和尚拜託政府人員再讓他敲一次那口鐘，這請求被答應了老和尚慢慢地到鐘前，把繩子慢慢拉起來，向鐘一敲敲下去時，他想到了在這間寺廟內他渡過得日子，也對這口鐘充滿了感謝敲完了，他用那枯瘦的手指摸了鐘，並感慨萬千地說：「真的好ㄎㄧㄤ」", "ㄎㄧㄤ", "野", "格", "噗噗 我也好ㄎㄧㄤ", "神串推怎那麼少", "覺得會爆  卡個", "ㄎㄧㄤ", "趁還只有一頁卡", "BC CAR 東東東ㄎㄧㄤ 幹 我真的好ㄎㄧㄤ", "溫馨", "ㄎㄧㄤ", "卡", "卡", "太ㄎㄧㄤ了", "先卡再說", "ㄎㄧㄤ", "必須卡", "好卡"], "id": 797}, {"question": "黑心油太可怕啦(變每月任務啦!!!!)", "answers": ["2.3.4樓真有心", "鬧爆", "神串", "那是什麼病毒啊", "通知", "一個月了  回你一下", "又一個月了 再回你一下", "時光匆匆歲月如梭一個月又過去了  再回你一下", "破", "神串卡", "卡ㄍ", "神串先卡", "乾 對樓主是有多堅持阿XD", "神串卡一下~~~~", "斷斷斷", "靠邀真猛", "卡", "神串卡", "堅持欸", "有猛到", "神串卡", "卡", "是不是有每月簽到獎勵?發文驗證碼：3333請輸入左方數字：333333333333333", "卡"], "id": 798}, {"question": "男女攻防戰——揭開你老是被打槍的真正原因！", "answers": ["上香", "U質好文 推+收藏 上香!", "ㄊㄓ", "收藏一波 脫離AFC後膜拜一波", "在380等你們來戰，一群諂媚女權的騎士團", "把妹達人（PUA, Pick-Up Artist）：拙男（AFC, Average Frustrated Chump）：興趣指標（IOI, Indicator of Interest）：無興趣指標（IOD, Indicator of Disinterest）：展示高價值（DHV, Demonstration of Higher Value）：展示低價值（DLV, Demonstration of Lower Value）：興趣聲明（SOI, Statement of Interest）：反面興趣聲明（rSOI, Reversed SOI）：進挪（KINO, Kinesthetic）：打壓／否定（Neg, Negation）：冷凍（Freeze-out）：冷讀（Cold Reading）：1H5W（How, What, When, Where, Who And Why）：一致性測試、服從性測試（CT, Congruence Test / Compliance Test）：框架（Frame）：1. 正妹。2. 普通妹子A。3. 普通妹子B。1. 說話大舌頭。2. 衣服總是看起來舊舊的、鬆垮的。3. 體質屬於常常流汗的類型，卻又不乖乖用制汗劑，搞得全身很臭。4. 鬍子沒刮乾淨。5. 有嚴重口臭。6. 走路駝背。7. 褲子前口袋塞滿東西。8. 抽菸、吃檳榔。9. 滿口髒話。情況Ａ：情況Ｂ：情況Ｃ：情況Ｄ：情況Ａ：情況Ｂ：情況Ｃ：情況Ｄ：情況Ａ：情況Ｂ：情況Ｃ：情況Ａ：情況Ｂ：情況Ｃ：首先，什麼是 IOI（興趣指標）？如何分辨？以下這些是常見的 IOI。舉例：情況Ａ：情況Ｂ：How（如何）Where（哪裡）What（什麼）Who（誰）When（何時）Why（為什麼）", "卡", "懶人包:你沒錢又ㄅ帥", "期末報告喔", "下拉", "錢錢萬歲。", "你要不要先學學如何讓自己文章不會被下拉", "卡", "豬腳還沒死喔從我那時候留下來的古董人之一耶", "卡", "卡", "看人就知道是好文", "好猛的感J", "港覺有點神", "下拉 抱歉 太長了", "先卡之後電腦看我是第三行之補字"], "id": 799}, {"question": "印度男尋覓愛情挫敗，充斥種族歧視的台灣女性", "answers": ["印度來賓明明很帥 他們在嫌啥.", "其實印度人也是白人 但不是日耳曼白人...", "場外的臭酸肥宅去一個印度男馬上就會被選走了", "所以說台婊才會有種族歧視", "台灣女", "撰文／覺悟的劍", "這印度人長的不錯阿 也很誠懇倒是下面的台女一個比一個醜黃皮母狗還有臉笑人家印度阿三", "幽嘎法爾~----------------與其說是歧視黑人更像是看不起印度吧不然不管黑的白的 只要是美英法德等強國來的CCR還不是一見到就馬上變成槍間家老媽．3．", "這就好像我媽每次都會跟我說嫁給外勞很丟臉怎樣的雖然我現在是沒有啥想這些東西就是了ㄏ種族歧視又不是臺灣才有國外也有 多少問題而已", "推台女真的沒救了", "崇洋媚外哈洋屌 敗金虛榮愛自拍 青春短暫多撈點 年華老去好自在", "這爛節目專門打造救世劍", "老實講，這些台女也沒很漂亮，送我還不要", "台女已經突破極限了", "台灣女人自視甚高。始終有不少低能兒愛當騎士團", "我對印度人印象是....一堆強姦犯", "他長得不差啊也有白人長跟他很像的婊子們真是搞不懂", "大概是因為經濟環境問題+這些被形容easy的台女不大肯吃苦的個性才讓他們想與生活在經濟環境相對比台灣好很多的西方社會的白人結婚吧而不是人種問題如果印度社會沒有種姓問題、社會相對台灣先進穩定許多之類目前缺少的因素這些台女八成野會像搶肉票一樣因為他們看重的是將來的生活", "說實在台男也不會找印度女場外仇女無上限", "節目還是看看就好.一般兩人交往前至少彼此會有一定程度的熟識.完全沒有的話就只能靠第一印象有沒有看上眼.自然打槍率就大.", "印度比我們聰明很多", "其實印度野不算黑人外國人都稱他們browns", "在澳洲打工的經驗印度人只要有工作資訊或能提供機會就有吃不完的鮑魚 尤其是台灣鮑有個印度阿三 是個工廠主管每天都帶不同的女性回家早上離開他家的是日本人 晚上跟他回來的是台灣人隔一晚是另一個台灣人真不知道印度人的下體結構到底和我們有哪裡不同"], "id": 800}, {"question": "考古", "answers": ["你把頁數按到最後一頁找文挖", "像這樣", "場外要如何考古", "這樣考古", "示範", "再示範", "2個月前的我怎麼這麼晚睡", "我也不知道ㄝ", "不知道", "是這樣嗎？", "有點太早", "專業考古", "挖", "考", "Like this", "推", "我教你", "這篇就是了", "484有人在考古", "來阿"], "id": 801}, {"question": "<安價>的靈感從這裡來的！對吧", "answers": ["哇", "2010推", "笑死", "卡", "愣了一下才看懂，笑噴 哈哈哈哈", "我愛你", "所以棋靈王有結局了ㄇ", "腿照", "神串bc卡", "我的網路卡卡的 可能會有點慢喔", "卡", "進藤光：腿照", "卡", "前排卡", "XD", "car", "笑ㄌ", "ㄏㄏ笑了", "G8人哈哈", "你有聽過安麗嗎", "阿亮從頭到尾都搞不清楚他被安價了幾次....", "先卡笑死", "幹 難得的好梗", "都忘記以前看棋魂的時候有這一幕"], "id": 802}, {"question": "場外 IG追蹤串", "answers": ["kris_yeh69 追追", "這網站IG可以拿免費10粉 http://bigbrandpromoter.dudaone.com/newpage2", "這網站IG可以拿免費10粉 http://bigbrandpromoter.dudaone.com/newpage2", "幹是不是毒啊 到1677樓都複製 也太有毅力", "可能有毒ㄅ", "剛用嘿記得留ID欸———————————————————————————————————————更新更新大家快來用ig讚讚讚剛剛把追了有退的全部退光光大家快來追", "安 reincarnation0127 改sk84ever", "推啦4怎樣場外都沒人用ig喔", "seungta53安安", "MOOREHO08 來", "安 mayemaybe", "peterlin0708 早ㄢ", "安安ed5628t 剛剛打太快打錯已改", "garylee0914我只是ㄈㄓ", "大家好 cultofpersonality74", "chris02055109追蹤人數好少... 互追必不退不會當幽靈", "H8836445來都來", "樓上我都加ㄌ", "lianhong0715", "已更新"], "id": 803}, {"question": "每次新莊下大雨就推上來", "answers": ["我又來了", "今天下大雨ㄛ", "她媽蘆洲突然豪大雨是3小", "ㄏ", "下大雨", "這樣可以不要停水嗎？有下在集水區嗎？", "3個月了又在下雨", "安安 哲偉幸福路吃飯嗎", "新莊人 早", "又一個月了  天氣晴朗", "8/21了今天不知道會不會有午後雷陣雨", "我聽你在豪洨個斯巴拉西", "樹林無雨", "我準時來了半年了最近晚上u點冷", "今天我生日先6推了ㄏㄏ可以給我通知嗎", "新莊人明天吃早餐r", "今天新莊下著不大不小的雨有點討厭", "今天天氣我還穿短袖ㄋ都11月ㄌ感覺好詭異", "後天是行憲紀念日ㄛ才不是什麼聖誕節ㄋ", "因為今天雨超級大的所以來推上來", "法克尤 士林的雨剛用噴的重點是我雨傘破洞- -", "新莊出門小雨到了士林暴雨= =", "學校根本游泳池", "幹忘記了 對不起", "記憶力越來越差ㄌ每次都忘記推"], "id": 804}, {"question": "一樓說一個小知識", "answers": ["卡", "你不懂的加熱塑化劑的美味", "泡麵系", "o三小 笑死", "塑化油", "泡麵時別先急著加油包在泡麵時把油包蓋在碗上泡好了之後油也熱了,比較好加---對於一些油包中有料的例如:統XX燥麵不建議這樣子,液態的油沒辦法把料推出去會變成油倒光之後,料卡在袋子裡----最後發現不是倒法的問題那些料就是容易黏在調味包裡", "安康魚大隻的都是母的公的安康魚超級小，當公安康魚遇到母安康魚，會在母安康魚身上然後全身退化只剩下懶趴", "每呼吸60秒 就少1分鐘的生命", "過越多生日的人 活的越久", "中國教英語方式有極大錯誤，在美國就連小學生都能說一口流利的英語", "摀住耳朵還是聽得到自己的聲音", "小熊維尼家的門牌上的名字是桑德斯先生 補個圖", "有事沒事多喝水", "私。", "一個時限為24的道具 在假日不論什麼時候開始使用都是一樣的 此為<24小時法則>", "發妹妹文的通常都沒有妹妹", "過了60秒就等於過了一分鐘", "左右手會是你一生的好友", "圍棋的白子比黑子做的還要小", "舌頭舔不到耳朵", "大便要擦屁股", "人馬E下去前可以先Q一下", "仙女座星系正在以每秒300公里的速度向銀河系靠近 不過還要等30至40億年後才會撞上銀河系", "台女都欠%"], "id": 805}, {"question": "2015年度最驚悚電影《鬼瓦瓦》恐懼上映，四月，帝寶拉起封鎖線", "answers": ["rip", "rip", "這篇文章你已經給過 了！", "都2017了 到底上映了沒", "看到標題就笑出來了", "不能只有我精彩到", "卡等上映", "20015年？？太久了吧，我想馬上><", "太可怕啦", "想看", "帝寶拉起封鎖線", "好文推推", "大家一起去看", "好可怕,我都快哭了......", "好文推推", "推推推", "大家一起看ㄅ", "推", "寶拉呢  我進來看寶拉結果沒有？ 怒檢舉", "好電影要和大家分享", "有梗", "推 笑死"], "id": 806}, {"question": "煩死啦 別再考古了", "answers": ["幹真的 ㄐㄅ考古欸", "到底是誰啊ㄇㄉ煩死了", "豪可黏   兩個月都沒有人理你", "通知", "挖一下", "考古學家", "煩死了", "考古", "這篇文借用一下", "考古系", "推", "我來", "挖出來", "挖"], "id": 807}, {"question": "關於對麥當勞的疑都可以問看看 更新 - (Q22 新聞事件熟客卷問題)", "answers": ["痾請問我可以用熟客卷換漢堡在單點東西嗎", "可以阿 有消費會再送一張熟客卷", "大陸化工公司..", "幹 什麼時候板烤米香堡 會重出江湖 跟摩斯打呀！ QQ", "怎麼可能打的過摩斯的米堡 麥當勞米飽有點陽春 就只是份量比較多而已", "盡可能回答打工的問題也可以", "為什麼雞塊這麼貴", "麥當勞的雞塊是紅龍食品廠製作的嗎？麥當勞的前台常看到身著黑白直條的領班級人物，是店長、領班、還是較資深的員工？麥當勞的熟食製作這麼快速，是不是在後台已是熟食狀態，預熱一下即可上桌？麥當勞後臺廚房，是否因應製作不一樣的食物，而有不一樣的薪資階級？對於身障、遊民人士在門口逗留，是否會有好心主管給予糧食？", "之前做過4ㄍ月錢真ㄉ頗少", "生菜都有洗嗎?素食真的是素食嗎?我本身是做餐飲業的SOP流程  生菜需打臭氧20分鐘素食醬料  什麼都要用素食但真的有洗  真的是素食嗎?不可告人的祕密大家都知道的不用我講身為餐飲業的我也會到麥當勞想說不知道菜有無洗呢?", "卡位看問題", "升上幹部襄理之後就沒有出路了嗎?在這種環境中,最高只能升到店長嗎?", "400後的來卡個", "點麥脆雞指定要腿排會讓你們困擾嗎？", "糖醋醬可以給多一點嗎", "有給漢堡加蛋的服務嗎吃辣味雞腿堡 只有菜+炸雞有點空虛", "你們玉米濃湯的罐頭幾毫升煮一罐頭加多少水", "玉米濃湯怎麼做的", "卡", "我作肯德基我打歡樂送送到我們店裡會很靠北嘛才在隔壁", "為什麼麥脆雞這麼貴套餐139單點98哪裡超值啊", "要怎麼跟店員搭訕", "國中畢業可以當暑期工讀ㄇ開學就滾", "想吃飽又不想花很多錢怎麼買比較好?"], "id": 808}, {"question": "天上的星星不說話♪", "answers": ["RIP", "....", "不太懂梗。可以麻煩大神給個懶人包嗎", "白天啦幹", "rip", "地上的瓦瓦想 媽媽", "幹 超高級瓦瓦文", "靠  第一次按瓦瓦GP", "笑ㄌ  同上", "爺爺想起瓦瓦的話", "原來瓦瓦文還有隱藏的進化阿", "看在你有梗  我就不噓你了", "乾 這必須推", "幹 第一次推瓦", "干…魯冰花…", "Op", "笑死", "哭了", "笑了", "笑ㄌ", "笑了 只好推", "夜夜想起瓦瓦的話", "相聲瓦舍"], "id": 809}, {"question": "poi??poi??poi??polla!!", "answers": ["【poLLa】poi??poi??poi??中華一番!!", "X!嚇死人喔= =+", "笑死", "幹真的笑到崩潰", "勇者削弱了 1 點精神", "poi??poi??poi??polla!!", "幹", "趕快噓快折疊", "笑死", "幹 不能只有我看到", "卡", "不能只有我poila", "..", "POI", "馬的我的GG  ININDER= =", "推上去讓更多人POLLA", "夕立好可愛喔", "…", "更新囉!!剛剛那個畫質太低了 不好意思 畫質變高一點囉^^", "滿有梗的", "推", "耖", "做一個瓦瓦的阿", "推上去讓肥宅崩潰", "哈哈哈"], "id": 810}, {"question": "妹妹背著", "answers": ["...", "笑死", "瓦瓦RIP", "背一隻就算了，背三隻還用全身特寫。不G不行", "ㄇㄉ啥小", "羊瓦瓦", "我早就知道會這樣", "我覺得還蠻有梗的啊 雖然還是噓", "推", "有笑有推", "= =", "有梗推", "欠噓", "幹，天壤之別", "幹 還是笑了....", "幹", "笑死 羊瓦瓦", "噓", "如果瓦瓦只看的頭沒身體其實我不怎麼反感但是基於有瓦瓦有噓還是噓你", ".................................................", "※ 引述《amigo630102 (水中世界)》之銘言……", "有笑有噓", "噓", "好 你贏了不過還是噓"], "id": 811}, {"question": "我畫的玩命關頭7 新增清晰圖", "answers": ["超屌", "幹 男生會畫畫真好 只能畫出火柴人哭哭喔", "樓上 糞片", "好猛，畫了多久？", "如題，有加效果 比較清晰的版本之後會補發，可以給大家當桌布，但先不要轉貼分享記得付來源喔當封面記得附來源喔!新增清晰一點的當封面請附來源，請尊重一下(來源)我的Instagram : hsuan850924感謝大家的支持，已經貼在玩命官方了https://www.facebook.com/photo.php?fbid=675668559228213&set=o.853497441357259&type=1&theater¬if_t=photo_comment在臉書上的粉絲團為  藝術裡的小世界我的臉書本名  林敬軒   我簽名都簽Hsuan(如我的巴哈暱稱)感謝各位，沒想過會這麼多人支持我", "ㄊㄓ", "預測神串", "太神啦 神串留名", "有點猛", "猛爆", "媽我在這", "帥讚", "屌", "強", "看標題原本以為4鬧ㄉ可是，度ㄉ窩喜歡這種寫實畫風", "WOW", "猛", "卡。", "帥，讚", "太神拉\\\\", "神", "好厲害", "Op", "厲害"], "id": 812}, {"question": "場外一番 礦物質（鈴a 360）登場啦！", "answers": ["狂", "ㄏㄏ", "狂!狂!", "推", "狂", "不多說，先上影片！  歌詞凌晨三點發現你還沒睡讓我找到你又偷渡一篇不要以為板務全都睡了先鎖再來把你給Ａ場外休憩區　沒有任何限制但不要發　輔導級的唷如果你還是　不聽我說的話就別怪我　水桶伺候誰都別想在我面前來偷渡引戰　坦蕩蕩　就不怕被Ａ被我盯上的人我都會打招呼唷　千萬別難過　只是個問候　鈴Ａ這部 ED 花了兩個禮拜製作終於是製作完了鈴a360！！！　感動啊 其實上上禮拜就有丟出來片段試水溫了XD不曉得有沒有人跟到不過那篇文出來的時候大概影片只完成了15%左右...影片內容除了第一張、第二張之外其他的畫面大部分都是重新繪製跟 PS 處理過的以鈴a為主題的製作做完發現這一個專案資料夾有 1.6GB  呵呵喝總之終於做完拉～～～ 累癱 ~\"~最後，附上一張圖片結束這回合！我們都是！再來一張劇照...睡著的牛牛 更新一些製作時的小片段360上陰影花花上色悠閒的頂上時光", "卡", "卡", "太猛了", "卡", "推", "醬汁呢", "推", "卡", "笑死", "卡", "留名", "安安好白爛喔順便放原版的", "卡", "卡", "第一個影片誰唱的阿", "360", "卡", "太神啦", "卡卡"], "id": 813}, {"question": "我家的小母貓進發情期了= =", "answers": ["命中注定在一起", "簽名檔", "舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬", "舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬", "舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬", "她在籠子面衝來撞去於是我把她抱出來安撫用手撫摸她的背結果沒想到她好像很享受..........一直把屁股翹起來靠向我我雖然本子看多了但對貓我真的不行。。。還滴水在地上...我手還不小心碰到她屁股沾到水...18年的人生第一次碰到異性體液居然是貓...後來我不摸她背她就一直跑來找我撒嬌。。。靠北我要帶她去結扎", "上了", "===", "舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬•不舔後悔一生因為這是樓主一生唯一可以接觸的異性了。", "從來不把貓關籠子><", "貓也可以", "你千萬要忍住啊, 不要哪天上新聞了", "貓的味道是怎樣的", "骯，用手指幫他吧", "你只有牠能上了多多考慮", "生隻貓娘給我", "記得帶保險套  很緊真的", "幫牠舔好ㄌ", "你已經贏過大部分肥宅ㄌ", "卡等上新聞", "%獸耳%", "你這輩子除了喝茶唯一的機會還是貓娘不上嗎?", "如果是貓娘你就上了", "要結渣囉不然晚上你家會有嬰兒的哭聲"], "id": 814}, {"question": "蘿蔔難ㄘ(他跑路了 請幫他QQ)", "answers": ["口恩", "女子口屋", "所以鹹酥雞的九層塔比較好ㄘ", "幹 原來ㄋ偷婊我", "幹 一個月之後在來罵", "甜甜的哦甜兔", "ㄇㄉ在過一個月，欠罵", "好了，一個月後我們再回來", "阿～斯不行，我想上了", "櫻田好帥", "現在是怎樣=…=", "幹你老師勒 一個月後回來罵", "動保團體覺得滷肉飯上面那層是什麼呢？", "罵了五個月", "卡等10月", "推上去", "蘿蔔真的難ㄘ", "頗ㄏ", "卡等十月", "蘿蔔豪ㄘ", "10月"], "id": 815}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫八神太一", "answers": ["跪了", "讚.可以畫爆走兄弟裡的軌道車嗎 像是疾速腹蛇之類的", "ㄎㄅ 每次看到你的文章我都想問你的小畫家跟我的小畫家是同一個軟體嗎", "用心程度100% 厲害", "平平都是小畫家", "太神啦", "猛", "太神啦", "卡", "太長拉", "大濕可以化萬里花ㄇ?我必定登門拜訪", "推但每次都只看GIF XD", "推ㄍ越來越神ㄌ", "有神有推", "這篇文花很多時間 萬年難得一見的不是廢文給你推", "這次真的頗猛", "我以為是唬爛的!!!!這不是場外阿", "神串卡", "我怎麼覺得越來越難了…還記得以前的小夫，小智啊…", "學起來", "神人", "媽的..太詳細了吧這不推不行", "太神啦"], "id": 816}, {"question": "今天我、小鈴a和M78一起去高級餐廳大吃大喝，結果結帳時我們臉都綠了......", "answers": ["調皮", "留言四樓有沒有看清楚標題 0A大吃大喝誰付的出錢", "留名", "笑死", "777", "神串 卡", "我看到包子", "神串Car", "真ㄉpoㄌ", "神串先卡", "卡跟", "卡", "看不到啦", "卡", "才剛看到這張圖沒想到清流拿來改ㄌㄏㄏ", "想%爛清牛"], "id": 817}, {"question": "如果有一天這篇文沉了，你可不可以不要忘記寶拉？內有寶拉", "answers": ["幹你老師手機版", "手機板又不是不能條列表圖片", "87手機板明明就可以關圖", "小鈴a?", "你可不可以不要忘記我 Q_Q", "我愛你至死不渝", "我恨你刻骨銘心", "我愛你 海枯石爛", "刻骨銘心", "謝謝大家的厚愛", "來了 來了", "愛你們", "深夜了我專程來跟北鼻們道晚安的愛你們", "好感動寶拉瓦瓦是場外最美風景", "我愛你永垂不朽", "喜歡你們", "很怕版規七吼ㄏㄏㄏㄏㄏ", "其實我覺der寶拉比瓦瓦好....", "有人可以貼貼瓦瓦嗎突然想看", "全部版規7 滾", "深夜了大家睡了嗎我情不自禁的回來看看這篇文呢"], "id": 818}, {"question": "巴哈-深色主題（修正聊天室顏色：2017-10-23", "answers": ["還是自動被換回去，是的話是因為我剛剛修改了一些東西，然後自動更新的關係...", "我現在重用了 是變甚麼都沒有 黑的", "然後點原本圖片網址出現403錯誤", "試試看把圖片上傳到巴哈的圖片空間，這樣100% 穩定", "ok 我現在是用imger 謝謝", "卡", "卡電腦送去修 回來後在試試", "這必須卡跟推成果..", "神串先卡", "設定好了 長年看白色的深有同感 能在場外看到優質文章讓兔很欣慰", "好像很厲害先留名再說", "卡 改天載", "卡", "卡", "卡個 感謝", "卡", "好文推推推", "先推再說~", "有火狐也有谷歌現在把我們Opera當王八蛋？Opera也很有名啊 ==", "卡", "卡場外廢文中的清流", "卡", "感謝終於實現巴哈改背景的功能", "推"], "id": 819}, {"question": "自我介紹好緊張？ 簡單步驟不怯場！", "answers": ["性感的瓦兒", "會被霸凌", "開學第一天就被打", "還好我沒做", "幫瓦瓦上香QQ", "你是否在求學的生涯中  只有自己一個人孤單的度過每一天？到了新環境 第一天的自我介紹 總令你倍感緊張、不知所云，總不能拿出最好的表現令新同學對你有好印象？公爵在這邊教你 自我介紹不再怯場的步驟 ：只要簡單幾步 人緣跟著來！1.你認識瓦瓦嗎？到了新環境 擁有相同興趣的朋友是首要的！不妨利用大家最熟悉的明星瓦瓦作為話題，進而找出與自己同樣喜愛瓦瓦的朋友！2.勇敢秀出自己偶像瓦瓦招牌動作在自我介紹時 不妨做出瓦瓦招牌動作 不但助長自己的台風 更讓新同學對你有陽光、外向的第一印象！3.下課時間多主動認識新同學 不要一味坐在位子上發呆主動出擊是很重要的！不要剛到新環境就讓大家覺得你是被動的人！多認識新同學，對日後的分組也可以比較有照應！4.分享私藏圖片跟新同學分享自己私藏的瓦瓦照片，同學就會因此認為你是大方的人！進而變的更好！只要做到以上幾步，相信你的人緣會變的更好，自我介紹的尷尬感也將隨之煙消雲散！加油！", "幹 又是你", "謝謝你自從照做了之後就被排擠到學期末呢！", "幹", "讓我學到好多我現在在牆角被排擠成邊緣人穴穴ㄋ", "覺得", "還有人會怯場嗎？", "看到ID馬上拉下", "受益良多", "我很認真準備進來點收藏了你給我看這個?", "推", "有梗有推", "推", "謝謝你", "瓦瓦公爵", "這一班也不接納我 嗚嗚", "娃娃那個比較猛"], "id": 820}, {"question": "誰又在考古拉", "answers": ["你ㄉ勇造很可ｉ", "誰又在考古拉", "羅賓", "挖", "那些在考古真的很煩", "不要在考占了哦", "考古拉", "OK", "挖", ".", "考古(1/1)", "一日考古，終身學者", "每日任務（1/1）", "考古(1/1)", "我", "car", "誰在考寶拉", "樓上 考完跟我說他的分數", "誰", "誰啦"], "id": 821}, {"question": "寶拉蘋果樹", "answers": ["為什麼到現在都沒人留言", "開放澆水或施肥", "伊甸園的生命樹", "給予甲蟹1枚", "來點金柯拉", "摘下一顆 親手送給你", "我們需要華盛頓", "想嚇死誰", "推", "還有主題曲", "好ㄘ", "日本富士山送給ㄋ", "傳說中同時得到智慧果實與生命果實的人類 可以成為神", "報覆社會", "蘋果樹", "笑到不行 推"], "id": 822}, {"question": "日內瓦瓦斯外洩 男童英勇搶救行動不便的母親逃離火場", "answers": ["夕鶴", "靜香拯救世界", "RIP", "笑死", "rip", "我相信瓦瓦在鬆餅天堂會過ㄉ很好ㄉ", "推救母小英雄", "下一秒難道是推入火坑", "淚推，感人", "ㄏㄏ，標題太明顯，先噓", "......", "其實真的很有新意", "有洋蔥推", "看到標題就破梗失敗", "孝行感動天", "太感動了", "好有創意ㄉ標題又不會太隱晦", "耖欺負手機版", "野", "救個p", "好感人但我中計了報復社會", "沒把它媽燒死 真可惜", "靜香圖案的衣服！！", "不能只有我看到英勇男孩"], "id": 823}, {"question": "以古為鏡 可以知興替[台灣文化的演變---場外認真文系列]", "answers": ["應該貼台灣第一次總統直選，我印象中當時還滿熱鬧的，有四組候選人。", "真想看我家鄉以前的樣子", "8毛要不要?  好啦 5毛就好啦", "骯，推個", "卡", "為什麼這樣就精華@@?", "整理好的", "看到清朝和日治時期的影片有種很特殊的感覺，但說不上來...就覺得跟歷史的距離分外得靠近推", "推推  這真的很值得一看", "推上去報答社會", "卡", "推推 自己的家鄉要多多認識", "看1955年基隆那個政府對食品管理嚴格 比以前落後是怎樣==", "看得出你的用心 但實在太多恕難全看...", "推", "早期記錄片還有收錄聲音，真的太屌了@0@!真的很珍貴的記錄片", "推", "推", "太神了大推 看著以前到現在現在生活真好", "推", "推"], "id": 824}, {"question": "各位有爐石的問題嗎？都來問吧", "answers": ["看天梯特訓班", "問一下現在克蘇恩系列還活著嗎？還有版主有推薦平民套牌嗎", "海盜戰", "真的有遇過出來嗆人又不敢回der", "噁心的遊戲", "度的爐石版有些人蠻兇殘的 ，對新手不太友善那也沒辦法 ，爐石出這麼久了 ，沒做基本功去問 絕對是被罵慘 ，任何專版都是這樣， 如果是我我也會罵賺巴幣之類的。不過放鬆點 ，這裡是場外有什麼問題都來問吧 ，從體檢 閒聊到效果發動順序都沒問題牌組我先清掉 ，保持頁面整潔提問牌組的話直接po您正在用的牌組 ，再來修改比較方便---------------------------------------------------------------我的tag（星海2、爐石）呆鼻#3917只要在遊戲中， 隨時都能觀戰解觀摩學習不過最近比較沒有在爬梯 ，只有解任務才會上線 ，平常是在玩暴雪英霸 帳號不一樣----------------順便感謝在這串幫忙的巴友", "怎麼賺錢", "跟爐石無關ㄋ尻了嗎", "現在比較推薦哪個牌組爬梯勝率比較高感覺現在用zoo t7獵 機械法 的勝率都沒有很高", "ㄤ，我新手那個金卡跟普卡有什麼區別r", "我可以釣一整天的魚", "為啥爐石安卓手幾沒辦法下載", "競技場該如何進步每次都3.4.5勝 4勝最多最好就6  都上不去  有什麼進步法則嗎?", "韓狗人是不是很賤？每次都一定要拖到回合時間到 拖延時間有一場我快贏了結果拖到上課還打不完只好關手機 GG", "狗獵甚麼時候NERF每次只差一回合贏擊殺命令+其他東西就被GG", "有電腦版麻)探頭", "爐石剛封測玩了幾個月  最高打到13  最近手機版剛出回去玩 卡片很多陌生啊....", "※ 引述《brian301qq (Q.Q)》之銘言可以加好友嗎", "沒好友讓我觀戰", "我薩滿帶上堆嘲諷腳色 之後一直強化他 補他 靠他輸出有這類玩法?", "機械法對誰最吃虧阿!?感覺怎麼打都差不多 沒法穩勝", "自從我合了爆爆博士R11~R2不愧是平衡博士有他牌組就特強", "剛回鍋 都是用咆嘯德不過刀油賊跟奴隸戰也組的起來現在在r11左右(有些NAXX的卡沒有請問用哪副會比較好爬?"], "id": 825}, {"question": "q441122(最初的〃感動) 你給我進來", "answers": ["說中文喇柏憲", "他在508樓 噓爆他！", "啊啊…還真勤勉", "樓上上知道就好", "真的很低能", "這張圖你敢信?你不想給別人GP你可以不要給 我管不著可是你就TMD不要手賤這樣打 這樣子欺騙別人 害別人空歡喜一場很好玩?請所有人把他BP到爆以上圖片只是冰山一角----------------------------------------給 單純發廢文發到每次都也夠厲害當你發出這樣的文 沒給GP的時候就不嗎", "ㄎㄧㄤ", "你好用心喔。給你gp (真心)", "他有跟我打過招呼野", "有點ㄏ", "ㄊ常灌水回文ㄅ都50等了大概是想洗真巴哈還常常跟別人打招呼洗小屋人氣", "就高等廢文王啊應該有辦法永a他弄掉後,現實本人應該會爆氣", "萬用回文", "你把GP當月薪在看ㄇ", "ㄋ也好閒= =還特地去追蹤人家", "真肆感動", "我有被打招呼過野", "他不是之前場外的超5哥嗎", "ㄏ", "窩也給你推推鼓勵", "推起來", "笑死 哈哈", "窩以為他很有名@@", "他常常來我小屋打招呼 我猜應該是暗戀我"], "id": 826}, {"question": "我要把自己的古文都挖出來", "answers": ["女子口屋", "女子口巴", "女子口拉", "女子口我", "讓場外看到邊緣的力量", "那你可以不用挖了", "你忘了挖這篇喔", "你忘了挖這篇喔", "你忘了挖這篇喔", "快挖北七", "˚ω˚", "你淫了", "嘟嘟魯", "喔", "zutto hikari no nakakinou made wa nakattaashiato wo tadotte kita hodogooru no mienai meiroame ni utareta chizukoukai mo nani mo nai kedosakenda koe wakitto todoku karakono monogatari no hajimaru kane no ne gatsunagu tabi no tochuu dekimi ga egaita mirai no sekai waitsuka no sora ni michibikaretedonna yume kasanete itsuwaru koto no nai ano hikari woah on give for my waymotto saki ni mierukibou dake nokoshitakizuato ga ieru koto wa naisaitei nanika hitotsute ni hairu mono ga attarasore dake de nani mo iranaitodoketa sora gamada kodoku narakono monogatari no owari o tsugeru otokikasetesotto yuruyaka nitachikomeru kazeitsu no hi ga owaru tabi no tochuu dekimi ga egaita mirai no sekai waima mo dokoka ni iki tsudzuketehontou no jibun wo uke iretekureta ano hikari woah on give for my way(instrumentals)dokomade mo yukoutsunaida sono te gaitsuka hanare sou demoitsumademo shinjite koko de matsu karamou sukoshi dake koko ni itekimi ga egaita mirai no sekai waitsuka no sora ni michibikaretefutatsu no omoi wo hitotsu zutsu katachi ni shite kiseki womotto koetekimi ga egaita mirai no sekai waima mo dokoka de ikitsudzuketedonna yume kasanete itsuwaru koto no nai ano hikari wotodokete on give for my way", "突然想到要挖這篇", "哈哈 有股同病相憐 嗚嗚~~", "可以幫我挖阿", "豪", "挖", "幫你", "幫樓主樓主超帥", "口可口可", "挖"], "id": 827}, {"question": "自己的通知自己製作", "answers": ["那個是流量用光了吧", "卡", "ca", "原本不用錢的說w", "棍", "想要自己的ㄊㄓ嗎?那就自己製作吧使用手機(Android系統)製作ㄊㄓ如果你是使用電腦那請去抓個PhotoShop先下載這兩項:、使用4款App改ㄊㄓ，Superimpose是最常用到的↓Superimpose↓(1)載入背景圖、前景(2)移動、縮放、調整大小、旋轉、透明度、換圖層(3)可清掉前景圖不需要的部分，實用的工具:橡皮擦、魔術棒、顏色範圍、刷子、套繩(4)調整前景和背景圖的顏色、曝光、對比、色相、飽和度 (5)載入面具(6)儲存面具(7)圖像存檔(記得去儲存圖片的資料夾把圖片拉出來)1.基本改ㄊㄓ，先選一張圖片當背景圖載入前景(Foreground)↓載入ㄊㄓ圖前景，把ㄊㄓ放在覺得適合的地方↓使用(2)點選右上齒輪改透明度，透明度要拉到可以看見要改的手指↓用刷子清掉擋住手指的ㄊㄓ↓橡皮擦、刷子用完記得把透明度拉回來↓改完後就按(7)儲存(save)↓完成↓如果想改特別一點的ㄊㄓ，就用Photo Studio載入ㄊㄓ圖底選遮罩的下面圖形選完後儲存↓使用Superimpose載入前景↓使用Superimpose(3)裡的顏色範圍(Color Range)點選淺色那塊清除↓換圖層之後用(3)的顏色範圍做一個沒底圖的ㄊㄓ，然後拉進星星裡就完成了↓Photo Studio的特效↓Photo Studio的混色↓如果混色的底圖覺得太少可以使用自己的圖片↓TouchRetouch(不常用)，使用畫筆塗要清掉的區域後按Start↓按Start後↓如果要放多張ㄊㄓ圖，把一張ㄊㄓ圖放好後換圖層就可換下張ㄊㄓ(5/9日更新)↓有人問該怎麼放多張ㄊㄓ畫質才不會變低，放完一張ㄊㄓ後點左上角那個(8/3日更新)↓點Merge後就可以在放一張ㄊㄓ了↓完成↓改ㄊㄓ就是這麼簡單感謝大家的觀看", "豪像是神串", "推好猛", "卡", "通知", "有點猛R", "別沉R 找時間來做", "卡太神啦", "乾   必須卡   超實用", "卡", "通知", "卡", "潮棒", "推", "卡", "猛 推上去", "推"], "id": 828}, {"question": "亞美養了一隻蝴蝶叫做", "answers": ["梗廢到笑", "881推 笑死", "樓上的接通知", "歐拉夫", "笑死w", "小花", "幹  我以為是亞美蝶呢好險是小花", "亞美蝶是品種所以亞美養的到底是甚麼蝶呢?", "爛到笑", "我進來看亞美蝶的你發這三小廢文", "亞美鈴a", "幹笑到失智", "三小神展開", "還以為是廢文結果是超展開神串", "我到底看了三小", "ㄏ", "爛到笑", "幹", "笑ㄌ", "這不是蝴蝶吧", "笑ㄌ", "= =", "看不懂求J4", "快笑死", "本來應該是亞美蝶結果樓主用了一個完全不相干的名稱笑了"], "id": 829}, {"question": "要組新電腦的來! 都來!!(目前到第264頁~) 更新", "answers": ["#4594 可以再幫忙看一下嗎 不確定有沒有包作業系統@@", "回答了", "野", "報出ㄋ的預算跟用途窩盡我所能幫你開單需要搭配正版OS請說一聲以上---------------------------------作業系統要的話麻煩順便說--------------------------------------ㄋ給我的價格窩會盡量給你最大的效用能不能全開 就不干我的事了全開每人定義不同 有人愛用MSAA 全開有人FXAA就能滿足然後再說一次 請給我價錢不要說能壓多少就壓多少或是什麼最低的價錢跑XXX遊戲之類的遇到這些我會跳過------------------------------------------------有些人發文前可以爬一下文章假如你預算跟前面的人差不多直接用那樓的單就好了除非你有特殊需求~----------------------------------------------------需要開單麻煩你要買前1.2天再來就好了不需要太早來 否則價格每天變動單子又會需要重配", "我要E7 OR I7-5960XX99TITAN X SLI*3自組水冷", "預算10萬踩地雷要能特效全開系統windows me 正版", "幾年後 存夠錢 再請你幫忙 謝謝OA<", "3萬 記憶體和作業系統不用用途玩遊戲 大概今年或明年會組然後3萬組出乃ㄉ程度大概怎樣R", "我想要有視覺、聽覺、嗅覺、味覺、觸覺、都能實現的機子 這樣子 嘿嘿目前預算無上限有ㄇ", "可以看迷片的那種", "15k ㄈㄓ谷 AVA LOL 跑的順就豪", "兩萬最好的電腦", "30K遊戲、影片需OS", "GTA5效能全開+正版Win7旗艦 50K", "30k最好ㄉ含win8LOL特效可以開最高ㄇ", "要組台鋼鐵人的 賈維斯 那種要多少", "預算多少都可以射擊遊戲 GTA 特技全開都不會LAG就好", "預算20K能玩楓之谷 LOL GTA5 開直播", "像統神那樣開好幾個遊戲不LAG要多少RAM R", "45000GTA V能全開的配備"], "id": 830}, {"question": "銀醫生肥宅通知圖整理", "answers": ["笑死", "700推", "馬來腫先生那張我笑了老半天，還跑進廁所笑", "我看了尛O_O", "這系列圖笑死", "BWS篇:沒照順序有漏的我再補醫生在19樓巴友製作", "神串", "野", "讚讚。", "靠杯XD", "太神了感覺才能都浪費在這了", "幹太好笑ㄌ", "二樓 幹", "原本看到感人之後好笑", "我記得有寫輪眼的", "ㄍ女表圖一張", "ㄏ"], "id": 831}, {"question": "對於健身有任何疑難雜症的就進來吧1樓更新一些小東西，又更新了一些乳清的建", "answers": ["沒脫掉沒說服力 KappaPride", "哇 倒三角腰ㄟ", "請問大大 如果有經濟壓力的情況下 哪一種食材對增肌的效果比較明顯呢", "蛋白最便宜就乳清再來就雞肉應該到哪都是這樣", "衣服XL的，我想這樣應該有基本資格發文有問題我會很認真的回答，誠心不騙一開始很多私訊這樣問，回答到最後真的會鬼打牆TDEE跟BMR是一個基本的概念，照理說看得懂不會問吃多少，這樣吃夠不夠？因為我真的不知道有些人把數字丟給我，我通常會回一個我認為該吃的數字給他，但那通常會高於或低於用TDEE算出來的數字，接著就是＂為什麼＂差網頁算出來的這麼多？因為我不認為高強度訓練一開始你就有辦法達到，所以消耗熱量出來的數字太過樂觀或者你認為的數字其實接近基礎代謝，妳身體其實比你認為的更能消耗熱量TDEE出來的數字也要去調整，怎麼知道最準確的數字？照著算出來的數字吃一段時間之後＂＂我真的不知道你運動強度到底多高、平常走了多少路、睡了多久、喝了多少水、多少飲料跑了多久心跳多高年齡多高這些東西我相信妳問任何人都不知道胖了少一點，想增肌就多一點，但身體呈現的狀態太油就在少一點隨時都在調整，不是一個數字一直吃吃到死能給的建議說真的不多，最多起到的作用就是提醒但我還是希望有問題可以盡量問，一長篇下來我發現即使一對一回答的問題好像也很容易回答的太籠統出問題譬如我叫人吃清淡，到底為啥清淡？少油少鹽就=飲食控制？阿如果一天只吃一餐重油重鹹？早晚餐都不吃？健身的飲食還有運動內容一切都是要看妳的目的來做規劃，不是我說了算--------把一些大家比較容易問的問題加一些影片連結整理一下好了首先是在家消脂或者徒手運動樓上這兩個功能不清楚的自己google一下，基本上是功能很強大而且滿容易執行的運動但都是屬於第二項連結的前三個關鍵字\"高強度\"這兩樣運動能在短時間內讓你心跳標高所以自己再做時身體比較容易有狀況的，就去慢跑游泳吧關於腹部前兩部就是很知名的8MIN abs第三部強度其實較低，剛入們可以參考一下而其實負重的動作有很多是從上面那些動作衍伸出來的，但有能力做的不需要我教，能力不足的我不想貼負重影片出來害人，有一定基礎的其實不管私信還是留言基本上我都會回答的比較詳細，有很多動作教學其實真的不適合你貼個影片還是我打字一動一動教，沒看到人之前會有很多問題...有想到的我下面再慢慢補充-------------至於大家最愛做的傳統仰臥起坐受傷問題最基本簡單的講解一下吧不需要我提到脊椎的構造大至上是怎樣吧？不清楚去google一下然後稍微開一下我第三部關於腹肌的影片直接快轉到4:35以及5分10秒其實我上面提到過這影片相較於前兩部來說，強度較低，但有很多仰臥起坐動作的觀念可以很容易的從我提到分鐘數的動作下去延伸整個動作關鍵白話一點在於你要把自己從頸椎到脊椎\"一節\"\"一節\"的起來而不是第二張那樣把被拱著弓著頭也維持在一個很不舒服的情況要講一下手腳怪怪的別在意，你整個背的角度也不會像我畫的那樣只有三四節，但自己稍微想像一下這個動作，一節一節的慢慢把脊椎捲起來，不是要你一分鐘拼六十下跟練二頭肌一樣拼命甩，這是最基本而且最容易出錯的地方，但對於他提到的強度次數來說我認為是....，我自己認為這是拍給初學者看的，所以次數強度的部分可能就沒這麼講究順便重複一下腹肌可不可以天天練首先來談談你認為、你感覺腹肌跟其他地方的肌肉有什麼不同？你要他看的到那你要練A淺層白肌B深層紅肌撇開體脂的問題不講，你要他又大又明顯，那你不負重，又一次做一百下，然後休息明天繼續做，這是什麼道理？為什麼其他部位的肌肉你認為就是要加重量，然後做一天照著別人說的休息七十二小時而你的腹肌不但不用負重，天天練，就能夠跟其他肌肉群一樣？更何況是白肌占多數的腹直肌能不能天天練？可以需不需要天天練？這個答案你自己決定，你覺得你GOOGLE出來的教練比我壯，忽略一切邏輯性，他都是對的，反正這是健身的疑難雜症，誰壯誰大聲，我也不反對-------------然後我的留言或者回文很喜歡叫人正常吃三餐，最多喝豆漿，不然就吃個蛋為什麼你可以喝乳清，我不行？沒人教，沒人帶，一開始即使在健身房，你也會花很多時間在摸索，測試，甚至連強度組數都抓不到，做完沒泵感，隔天也不酸，甚至隔天可以繼續做，花了一堆時間明明再胸推，卻是手抬不起來，練三頭也是前臂先暴，那你吃額外的營養品吃了一堆，到底為什麼？(並不是沒泵感沒痠痛就是沒訓練到，這並沒有一定的關聯)你常看網路那些高手說吃7練3問題是你就練不到3你一直要吃7幹尛而且吃7也是要你把正餐給搞好，一杯乳清熱量甚至不會高於你的一杯珍珠奶茶如果你有心要練，而且練了一陣子，又有閒錢又能把攝取量控制好，要吃真得很OK，但如果你只是想趁這個暑假還是想到去公園跑一下，蛋白的錢真的可以留給按摩店乳清蛋白就是一種蛋白來源所以我說你認為你需要，就攝取，不需要就不用浪費錢買，不知道要不要吃表示你還不需要這東西-----問題越清楚基本上我回答的會越清楚即便你是補充在留言內-------------關於排課表，這邊舉個例子胸、背、手臂、肩、腿、腹原因在於前兩個都是上半身大肌群後兩個都是輔助肌群小肌群腹放在後面因為你前面是腿，腹是很重要的核心---------最近再twitch遇到了三四個也在巴哈的也是再問一樣的問題，好像我不太喜歡乳清，所以我把一些比較容易引起爭議的字眼拿掉，改標成紅字，有興趣再看吧再新增一個動作網址好惹而且我在今天回答一個板友問題時找了一下資料這篇文真實性或者太詳細的數據抱歉我沒有，建立在我不收費也不是個專業健身教練空有經驗的一個喜歡健身的人身上要不要信隨便你，如果你能夠跟著隔壁也許某個猛男的課程跟著做，不是要你跟他重量一樣，而是休息時間、訓練方式，重量降低的情況下，你能夠起碼做到四分之三，你在喝也不會有什麼損失，如果你有錢又有計算過不擔心攝取過量，我當然沒有反對你飲用的理由", "腹肌可以天天鍛鍊嗎 練機械式換用 啞鈴/槓鈴 分水嶺在哪", "你不錯人在鬼島生活就該時時充實自己讓自己堪比鬼神一樣強大", "沒露不專業啊", "開個回復回你簡單的說就是核心穩定性的問題，譬如說我以前在運動中心，這種肩推這種抬腿前兩張的機械器材，你可以三年內就可以把重量加到最重甚至我這種看起來很多很恐怖，事實上我去的運動中心的槓片幾乎就是這樣了，我已經幾乎拿走九成但在自由重量上，你深蹲的重量可能就只有130kg-150kg但機械式器材並不是完全沒用，譬如說我第三張，我可能深蹲做完在來做第三張的動作，在深蹲時我核心可能就已經接近力竭，即使在蹲下去重量也會遞減的非常快，但我把目的放在股四頭，用這種機械式的卻可以非常安全的繼續直到股四頭達到我要訓練的強度，不會有任何安全上的疑慮，其他部位的訓練也是如此還有補充一下這就是為什麼多數人認為腹肌可以天天練，我有重量你沒有，我有把握練到力竭，多數人卻是覺得夠了就停了", "如果平常只吃的到自助餐但都偏油怎辦", "肌肉的大塊程度是否等於抗打擊能力 ??為什麼我一個天天上大學健身房的大塊肌大舅子(真的很大塊!!)某天在自宅和前身國術社的室友口角他那個室友完全沒在健身,只是有武術底子,學過燕青還是形意三小的我不知道然後我這位很大塊的大舅子瞬間被KO還被打的很慘事後還牽涉一堆法律問題因為大舅子被打到住院...而且很憤怒我很納悶問他 : 你像頭牛一樣怎麼會這樣 ? 對方不到170耶肌肉不是等於暴發力和抗打擊力嗎 ??還是有分線條形和大塊形的 ??還有我聽人說伏地挺身超慢速的10下效果會比超快速的100下還好還要用意念幻想你想要變大的部份 是真的嗎 ? 原因何在呢 ??", "平常在家都練這兩種結果我左邊腹肌跟胸肌都比右邊大可是我的右邊手臂比較粗該怎麼辦.....", "很弱的瘦子可以直接上健身房ㄇ", "胸肌怎麼練大塊我目前伏地挺身 7下五組 都採慢動作的這樣有用??聽說腹肌是最容易練出來的?? 我目前172/64  (肚子有一點贅肉 但不明顯的那種這樣身材容易練嗎", "在家自主訓練有用嗎", "要怎練成馮迪索", "怎麼練才有用啊我體脂很高～", "腹肌怎麼練？", "請問偶170/78 BMI26 肥肚肚+大腿 別人說要先減脂 + 配合飲食 減脂是要去慢跑嗎?  無氧跟有氧怎麼分?  我跑400就跟豬一樣累了，要繼續跑嗎?", "你自由深蹲幾公斤?練多久，重量多久遞增一次?", "用完滾輪隔天肚子用力會痛正常嗎？是否要休息一天在做？"], "id": 832}, {"question": "場外有多少甲甲跟獸控啊", "answers": ["私個", "幹", "私個", "身為一個獸控，絕不承認控有獸耳獸尾就自稱獸控的傢伙", "in bow 私", "^", "為甲非獸控", "我ㄅ4甲我獸控", "小馬控路過", "沒u正太ㄇ", "腐女ㄋ", "安安", "獸控偏甲 最愛肉肉der獸獸精壯的還好普通大叔向的也很讚都有愛三次元最愛肉肉der小鮮肉大叔也不錯讚", "咕嚕控", "吊嘎控,小腿控", "我點進來看正太圖的結果一張都沒有", "窩不肆窩不肆~", "甲甲+獸控+大叔控+腐男ㄏㄏㄏ↑這張超愛der", "正太呢？", "甲甲  人控正太 大叔都好 不要太唯美的"], "id": 833}, {"question": "神魔之塔黑心紀錄大全 文長慎入", "answers": ["我自首還在玩", "糞game", "49個工讀生", "這篇沒有後續更新~又被頂上來..", "全世界就台灣在玩 垃圾糞game", "只要有人玩過他抄的遊戲就會被迫發佈病毒行銷 還好FB將其封殺接著開始聊他的神魔的營運不外乎就是你卡片太強就會將其以之前的巨蟹主動技原本無視防禦 一樣被官方砍爛 接著後面關卡高防敵人一大堆  板友轉貼GNN由此可知GNN的文字敘述有被最後聊的便是前幾個月的抽北歐活動也一樣 你只要首次抽到的北歐一定不會重複 結果還是一樣故意搞出包來騙錢最後是最近的活動 上周五只要抽卡必定會是暗屬巴哈統計抽居然沒抽到一樣是近期的活動周五只要抽出的卡片一定會是木屬結果又有了 當然了這種事情一樣有人護航星期五所開放的地獄關卡 一些人進入後紛紛發現開場立即缺少原本還可以笑說中國是山寨大國 結果現在…臺灣真的越來越鬼島了", "覽%包我抽不到，幹", "這次神魔X彈珠活動彈珠寶石拿一拿後 就把打到的神魔角色全部刪掉了還有神魔玩家私信跟我要活動序號咧", "糞game", "反串？", "現在還有人玩喔？台灣人真的超m耶", "坐等無恥玩家護航", "身為神魔玩家表示不能忍", "沒玩很久了，但每天看戲滿有趣的轉戰TB中", "還是玩得很爽阿龍族的畫風真的不太喜歡", "2年前儲1000沒抽到當周加倍的卡就沒在儲值過了玩到現在用送的石頭 卡也幾乎都抽到了", "肏 你這傢伙敢說出來？給你推拉", "我真的覺得有一點很北爛迪士尼的卡片真他媽都醜死了竟然不能抽七十二柱魔神的卡 操 這兩張為例 第二張 海外才抽的到但能力屬性一樣", "所以我還是跑去玩龍族了潮爽的 好多隊伍可以用不像神魔 再怎麼打都是那幾隊", "這遊戲還在!?", "神抄又不會倒台灣那麼多玩家在玩要倒   難哦", "神魔的版務就是超無腦的支持者啊", "你根本沒玩神魔吧? 大聖之前是超強的防禦隊長，瘋頭看他太強，就一口氣把他改廢很多打臉?", "不爽不要玩我夠爆氣了嗎"], "id": 834}, {"question": "場外管理政策及板規相關管理討論串(投票時間訂於12月16號)", "answers": ["如果有人刻意用這個屬性來搗亂，我想應該也要納入規範吧(?", "大大為何投票只顯示惡意引戰部分，其他部分投票呢?像是禁止以明示暗示的方式，索討或散佈限制級內容怎麼都沒看到?建議是否能改估狗投票，方便又快速ˊˋ謝謝您辛苦了", "這只是第一次...把文章看完", "抱歉沒看到是發/回文@@", "【認真】屬性框下，故意擾亂的回文可以刪/桶 <<<羊總，投票已過，請問何時開始實施？", "本次的板規投票感謝大家的參與最後寶拉修正條款通過了投票將每半年舉辦一次,所以這次也將設立這個討論串給大家討論新的規定大家對於板規的增加有任何意見,都歡迎來這個討論串討論基本上討論串每次置頂半年然後要投票的條文至少也兩星期給大家討論這麼長時間就是希望大家多關注多發表意見這次的置頂也會放置差不多的時間,預估討論到2015.10月 2015.11月開始統整意見然後會在12月開始投票請大家踴躍參與到了10月中了,我整理出兩條底下有人提出條文的請大家參考及討論這文章至少會放到12月初,請有意見的盡快地在投票之前提出以下為本次新增的投票條文\"禁止惡意引戰、歧視、攻擊特定地區、宗教及族群公眾人物(包括場外)媒體及可受公評的公共議題(即政治文)則不在此限\"禁止以明示暗示的方式，索討或散佈限制級內容就請下次再來吧第一次投票時間將於12月8號0:00開始,到12月15結束(結束時間以投票系統設定時間為準)請大家踴躍投票有幾人在問找不到投票好吧,我只好承認我打MGS5打得太認真,忘記時間了,等我回過神來已經是7號的2點多了投票設定上的時間是一定要從明天開始所以我只能設定成12月8號0:00開始在此特別跟幾個想投票又沒找到的人說聲抱歉請記得12月8號0點就可以投了,請踴躍投票2015.12.15 惡意引戰的條文投票結果出爐選項4超過50%,這表示多數人不贊成該條文所以不會新增該條文,另外於2015.12.16開始下一個投票2015.12.16 開始投票禁止以明示暗示的方式，索討或散佈限制級內容該投票就是兩個選項,選項1贊成 選項2反對至於惡意引戰的投票,我現在看還是沒有結果出來所以先設定這個投票,如果需2輪投票將在23號以後開始投票結果已經出爐http://forum.gamer.com.tw/vresult2.php?sn=6850將不新增該項規定12月24號開始將進行本次最後一項的題目投票同樣的,這次也是投票一星期,選項也只有兩項投票連結http://forum.gamer.com.tw/A.php?bsn=60076#votearea右邊的區塊就是2016.1.4投票已經通過 將新增該項規定http://forum.gamer.com.tw/vresult2.php?sn=6855之後在發文時屬性框「【認真】」中的部分將予以規範故意擾亂回文的可以刪除/桶因為設定限定在回文,所以會以回文時的標題來決定是否會處理中途修改的將不會處理,也就是說認真這個僅限沒有修改過的文章,以免引起其他爭議感謝大家的合作,2015年板規修訂已完成", "我覺得蓋大樓那種文該管理引誘人洗版 還有，如果有個樓主在標題沒提示寶拉然後首篇內文也沒那在二樓貼寶拉算板規七嗎?", "哈", "既然現在都推噓制了為什麼不要全面開放？只要不要太超過都可以吧不然場外樂趣正在遞減", "不好意思想提問一下關於板規一的禁止文章方面可否稍微詳細講一下個人非常討厭臺灣人們內鬥政治的問題新聞的問題難處理就算了但有些人專門釣魚的刻意去戰某些族群戰南北戰學歷甚至惡意去貶低他人或他人的嗜好舉例:http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2674595&locked=F&page=1&gothis=29172765#29172765http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2675505&locked=F&page=1&gothis=29182016#29182016http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2671756&locked=F&page=1&gothis=29142643#29142643http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2669608&locked=F&page=1&gothis=29120840#29120840http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2680548&locked=F&page=1&gothis=29233271#29233271http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2679176&locked=F&page=1&gothis=29218896#29218896http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2677302&locked=F&page=1&gothis=29199794#29199794http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2675813&locked=F&page=1&gothis=29185013#29185013這些是這個人在十天內發的文章就我觀感上而言顯而易見的不合板規一那這種文章是否我們可以檢舉?然後到底到甚麼程度的釣魚文我們是可以檢舉的???麻煩解答一下~謝謝~", "2 限制級&輔導級：張貼限制級/輔導級影射性內容，判定12 歲以下孩童不適合閱讀。站方網路分級規定相關公告暫時性的認定及處理措施板規的第二個超連結消失了 怎麼看...", "關於五樓的提問，我想自己跟他也有相同的看法不只是南北啦 台港、宗教、族群、甚至是地域也有惡意引戰的例子先看一下PTT捷運板的根據檢舉，您在這兩篇中之推文文章代碼(AID): #1Kzzkux2 (MRT) [ptt.cc] [新聞] BRT司機批市府　對乘客安全文章網址: 這一篇文章值 0 Ptt幣→ RG470AHZ: 怎麼不檢討當初幹嘛蓋這條垃圾BRT？                     03/05 11:13文章代碼(AID): #1L2DSYsd (MRT) [ptt.cc] [新聞] 台中市民：搭BRT沒公車方便文章網址: 這一篇文章值 3 Ptt幣噓 RG470AHZ: 頗呵，請問樓上幾位都住台中市？                        03/19 03:27→ RG470AHZ: 打嘴砲你們最會？                                      03/19 03:28經檢視首句以「垃圾」之攻擊字眼批評台中BRT後兩句以「打嘴砲你們最會？」對該篇之板友進行地圖砲之挑釁認定分別違反3-2及4-2第 三 條 討論時請注意網路禮儀第二款 。。例外許可條件同第一條第一款。評論內容請就事論事，勿偏離本板主旨。公眾人物、媒體不再此限。第 四 條 推噓文相關第二款 。如為當事人受到攻擊，請來信實名檢舉。並引用罰則3-10與4-3第 三 條 討論時請注意網路禮儀第十款 違反本條者，得處以水桶七日並記點一次(原警告)。唯本條違反第四款與第六款，得處以水桶三十日並記點兩次。第 四 條 推噓文相關第三款 違反上述兩款者，水桶七天並記點一次；唯本條違反第二款之引戰與人身攻擊，水桶一個月並記點兩次總共合併執行水桶14天，記點兩次2015.03.20--我想板規一訂立得更明確應該不是難事\"\"(惡意引戰的定義會定義的比較清楚，另外這是PTT八卦版給出的定義:\"，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。；唯仍需注意刑法相關刑責，勿以身試法。\"希望場外是一個自由公義並尊重別人的地方而不是充滿戰文", "既然板規要改那麼多低能釣魚文禁一禁好不好有些硬要辯 看了真的覺得很低能", "可不可以管理就是 會引起戰火的文章就是什麼舉例:你們都是中國人 你們都是台巴子這些等等能不能管一下 已經能到達戰火的燃燒點了", "基本上我沒有要特別地去管理戰文但是上面有特別提到垃圾等等,這個是會處理的如果想要規定引戰文OK就請把條文寫到大家都能理解這樣好幾條感覺有點亂就是了", "那自己貼自己 可是明顯使人反感呢？", "現在有沒有版規能禁止有人惡意截取他人文章公開批鬥啊根本是網路霸凌", "近來開始出現留言洗板的巴友，像本篇1至5樓皆有相同人相同內容多篇留言是否該在板規中明文規定禁止多次無意義留言洗板呢？「禁止在多篇文章中發表重複性或無意義留言內容。無意義內容則以重複性基礎下由板務主觀認定刪除」原只打算針對重複性留言做禁止的動作，但思考到當此板規若訂定之後巴友絕對會以其他形式進行多篇留言洗板因此加上「無意義留言內容」這段說明而這項內容則必須在「重複性」的基礎下進行，並由板務主觀認定執行是否處置另外，我想提出「臨時動議」條例因目前是每半年才進行投票與與執行的動作但避免巴友算準時機在投票活動結束後開始鑽板規漏洞等情況（例如上述的留言洗板）需要等到半年後才能夠另外投票執行因此希望能夠新增臨時動議的新增條文內容【執行方式】每年內限制僅能提出乙次臨時動議，臨時動議啟動條件：\n第一階段由巴友發表連署串，並於一個月內達到 100 人以上明確表示「我同意」，以達成第一階段連署之目標；若未在一個月內達到 100 人連署，則本串連署串無效（此階段連署失敗不扣減臨時動議次數）。\n完成第一階段連署後由原串樓主遞交給指定板務（yun 總管），並由指定板務審核此連署內容是否可執行，如可執行將由指定板務啟動臨時動議並設置投票表決，以完成臨時動議之結果。在此階段開始執行後，不論通過與否都將扣除乙次臨時動議。\n臨時動議內容屬於臨時板規，將針對前次例行投票結束至下次例行投票開始之不足進行補強。臨時動議內容必須在下次例行投票日上再次進行表決存否，如再次通過，則將列入基本板規。\n臨時動議內容屬暫定，限制次數或達成目標皆可再修正。", "蓋大樓文 這種明顯牴觸站規的 應該處理卡位文也是差不多 明明有追蹤功能卻不使用還好LOL板有禁止卡位文  我倒是檢舉了不少", "剛剛查了一下「站規建議與討論版」還有「巴哈姆特站務中心」站務們說明站規規定的留言洗板只有針對下面這種情形A：87A：87A：87A：87A：87至於下面這個則不在規定A：87B：87C：87D：87E：87而上面巴友提到的「於多篇文章留言相同內容」站規也是沒有限定的最近水桶名單桶了許多人「」其實是沒有站規或板規依據的", "對，你已經說到重點了所以會被水桶的巴友都是在同一個、或跨個留言處等，回覆相同或相似的內容如果最近的「留言處洗板」是你說的ABCDE那樣那水桶名單可能不會只有這樣而已", "該管的不管不該管的硬要管站方還是自盡吧Bye", "支那版務"], "id": 835}, {"question": "回答上一樓問題，並對樓下提出新問題(可以斷了嗎", "answers": ["朝聖", "27643", "朝聖", "27975了", "28089", "左手跟妹妹  你選哪個", "妹妹喜歡甲甲嘛", "不喜歡樓下 你媽知道你是同性戀嗎?", "斷ㄋㄇ樓下是小妹ㄇ", "不是 我是大叔樓下 是邊緣人嗎?", "不是", "都是樓下跟你阿罵和阿公3p或是跟寶拉瓦瓦三批選一個只有這兩個可以選 一定要一個", "當然是寶啦跟瓦瓦 樓下有吃過洨嗎？", "樓上甲爆 吃整桶的洨", "太遠啊廢話逆樓下你有玩過碟仙嗎", "看過電影碟仙 沒玩過樓下愛瓦瓦嗎", "沒做過不知道樓下愛寶拉嗎", "不愛 樓下小腫正ㄇ", "不正樓下你是誰派來的?", "黃易派來的樓下一天尻幾次？", "秘密樓下喜歡樓上嗎", "<3樓下可以給我ㄊㄓ嗎？", "豪 ㄊㄓ樓下你愛我ㄇ"], "id": 836}, {"question": "肥宅減肥計畫啟動 DAY - 231 + ３ 6 ５ 肥胖回歸繼續更新", "answers": ["其實妹妹是我幻想出來加以實體化的", "勵志", "不要睡覺!把眼睛睜開好不好", "場外奇蹟", "有夠優質.....", "這是從前的我，從今天開始每天撥出時間進行密集又大量的有氧運動高中1-3  體重從107-121高雄市冠軍男主角就是窩畢業後直逼140--------------------欲觀看每天的日記請點每個月的連結--------------------                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    DAY-911套餐DAY-922套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-92晚上有氧運動三十分鐘DAY-932套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-941套餐DAY-952套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-963套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-972套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-981套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-992套餐DAY-1003套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-1012套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-1021套餐DAY-1032套餐，晚上快走一小時DAY-1043套餐DAY-1052套餐，晚上國小操場十圈十分鐘，跳繩DAY-106DAY-1072套餐，晚上有氧運動三十分鐘DAY-1083套餐DAY-1092套餐DAY-1101套餐，晚上跑步三十分鐘DAY-1112套餐，晚上跑步三十分鐘DAY-1123套餐DAY-1132套餐DAY-1141套餐DAY-1152套餐，有氧運動三十分鐘DAY-1163套餐，有氧運動三十分鐘DAY-1172套餐DAY-1181套餐DAY-1192套餐DAY-120DAY-1212套餐，跳繩二十分鐘DAY-1221套餐DAY-1232套餐久久更新FB式更新最近下班經過公園發現了一個我國小畢業後就沒碰過的東西想說應該蠻簡單的結果直接被這個東西徹徹底底的羞辱所以每天下班回家就順便去公園跟它培養感情順便看看一群推老人家出來曬太陽的外勞在公園各種分享瑜珈起立蹲下跟野餐從完全撐不起來，拉了一個禮拜可以標準直上直下1.5下了QQ反手極限6下5下4下撐住個快十秒正手極限4下4下3下死去DAY-124仰臥起坐雙手舉15公斤啞鈴12下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴10下3組二頭舉啞鈴雙手各15公斤10下3組深蹲亂蹲有氧20分鐘最近有點閒了，繼續更新，中間沒紀錄的就當沒發生，直接接回123天後曬個30塊解決女生生日禮物的好方法，那隻很像肥異形的生物是她養的貓DAY-125有氧運動四十分鐘DAY-126仰臥起坐雙手舉15公斤啞鈴12下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴10下3組二頭舉啞鈴雙手各15公斤10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組DAY-127有氧運動四十五分鐘間歇式運動七分鐘DAY-128仰臥起坐雙手舉15公斤啞鈴12下3組二頭舉啞鈴雙手各15公斤10下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉17.5公斤啞鈴10下3組啞鈴硬舉雙手各17.5公斤啞鈴10下3組DAY-129有氧運動四十五分鐘間歇式運動七分鐘DAY-13045度角仰臥起坐雙手舉10公斤啞鈴10下3組二頭舉啞鈴雙手各15公斤10下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴7下3組臥推雙手各17.5公斤啞鈴9.7.7下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組新朋友到，終於不用在床上事倍功半的做了DAY-131有氧運動四十五分鐘昨天在第一次使用訓練椅的輔助下，全身骨頭差點被拆開了，但是效果卓越啊DAY-132貼椅背45度角二頭舉啞鈴10公斤10下1組   12.5公斤10下2組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴10下2組 7下1組臥推雙手各15公斤啞鈴10下3組45度角仰臥起坐雙手舉12.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組DAY-133有氧運動四十五分鐘間歇式運動七分鐘DAY-134貼椅背45度角二頭舉啞鈴12.5公斤10下1組   11.25公斤10下2組立姿二頭舉啞鈴12.5公斤10.10.6下3組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組45度角仰臥起坐雙手舉12.5公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各12.5公斤啞鈴10下2組  15公斤10下1組臥推雙手各15公斤啞鈴10下2組  17.5公斤啞鈴7下1組DAY-135有氧運動四十五分鐘DAY-136貼椅背45度角二頭舉啞鈴12.5公斤10下1組   11.25公斤10下2組45度角仰臥起坐雙手舉12.5公斤啞鈴10下2組  15公斤11下1組立姿二頭舉啞鈴12.5公斤10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤10下3組深蹲10下3組臥推雙手各15公斤啞鈴9下1組  10下1組  8下1組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤啞鈴10下3組DAY-137有氧運動四十五分鐘間歇式運動八分鐘DAY-138貼椅背45度角二頭舉啞鈴12.5公斤10下1組   11.25公斤10下2組立姿二頭舉啞鈴10公斤10下1組  12.5公斤10下2組45度角捲腹雙手舉12.5公斤啞鈴10下1組  15公斤10下1組  20公斤10下1組  10公斤9下1組臥姿飛鳥雙手各15公斤10下3組臥推雙手各15公斤啞鈴10下2組  17.25公斤啞鈴5下1組 深蹲10下3組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組DAY-139有氧運動四十五分鐘DAY-140臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下1組  8下1組   15公斤啞鈴8下1組臥姿飛鳥雙手各15公斤10下1組 8下1組 9下1組貼椅背45度角二頭舉啞鈴12.5公斤8下1組 11.25公斤10下1組立姿二頭舉啞鈴12.5公斤10下3組45度角捲腹雙手舉12.5公斤啞鈴11下1組 15公斤10下1組 20公斤10下2組 深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組深蹲10下3組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤啞鈴10下3組DAY-141有氧運動四十五分鐘間歇式運動八分鐘DAY-142貼椅背45度角二頭舉啞鈴10公斤10下1組 11.25公斤10下2組45度角捲腹雙手舉15公斤啞鈴12下1組 20公斤10下2組  10公斤10下1組立姿二頭舉啞鈴12.5公斤10下3組臥推雙手各17.5公斤啞鈴9下3組  深蹲10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤10下2組  9下1組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤啞鈴10下3組DAY-143有氧運動二十分鐘DAY-144臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下2組 9下1組 深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各16.25公斤10下2組 16.25公斤8下1組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組45度角捲腹雙手舉20公斤11下2組  15公斤15下1組  啞鈴肩推雙手各15公斤9下1組 8下2組 奇怪的練二頭肌12.5公斤9下1組  11.25公斤10下1組 9下1組 立姿二頭舉啞鈴12.5公斤10下組3組DAY-145休戰DAY-146有氧運動四十五分鐘臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴10下3組45度角捲腹雙手舉20公斤10下3組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下啞鈴肩推雙手各15公斤9下1組 7下2組奇怪的練二頭肌10公斤10下1組 11.25公斤10下2組DAY-147有氧運動四十五分鐘間歇式運動八分鐘DAY-148臥推雙手各17.5公斤啞鈴11下1組  10下1組 9下1組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴10下2組 9下1組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉15公斤11下3組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組啞鈴肩推雙手各12.5公斤10下2組  9下1組奇怪的練二頭肌11.25公斤10下1組  9下2組 DAY-149有氧運動四十五分鐘間歇式運動八分鐘DAY-150臥推雙手各17.5公斤啞鈴11下1組  10下1組 9下1組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴10下2組 9下1組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉15公斤12下1組 20公斤10下1組 奇怪的練二頭肌11.25公斤10下3組啞鈴肩推雙手各12.5公斤10下3組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------DAY-151有氧運動四十五分鐘間歇式運動八分鐘DAY-152臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各16.25公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉16.25公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉15公斤12下3組奇怪的練二頭肌15公斤8下1組    12.5公斤10下1組 9下1組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤啞鈴11下3組啞鈴肩推雙手各12.5公斤10下2組 9下1組DAY-153有氧運動二十分鐘間歇式運動八分鐘DAY-154臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各16.25公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉16.25公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉10公斤15下3組奇怪的練二頭肌15公斤8下1組  7下1組  13.75公斤8下1組  10公斤10下1組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組啞鈴肩推雙手各12.5公斤10下1組 9下1組 8下1組 DAY-155有氧運動四十五分鐘DAY-156臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各16.25公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉16.25公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉20公斤10下3組  10公斤10下1組奇怪的練二頭肌15公斤8下1組 12.5公斤10下1組啞鈴肩推雙手各12.5公斤10下1組 9下2組 啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組DAY-157有氧運動四十五分鐘間歇式運動八分鐘DAY-158臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲10下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉10公斤12下3組奇怪的練二頭肌10公斤10下4組啞鈴肩推雙手各10公斤10下3組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴10下3組DAY-159有氧運動四十五分鐘DAY-160臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲10下3組深蹲雙手舉16.25公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各16.25公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉12.5公斤11下3組奇怪的練二頭肌15公斤8下1組  12.5公斤9下1組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤啞鈴10下3組啞鈴肩推雙手各12.5公斤啞鈴10下3組DAY-161有氧運動三十五分鐘DAY-162臥推雙手各17.5公斤啞鈴10下3組  20公斤10下3組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉17.5公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉15公斤11下3組奇怪的練二頭肌啞鈴硬舉雙手各20公斤啞鈴10下3組啞鈴肩推雙手各12.5公斤啞鈴10下3組DAY-163有氧運動四十五分鐘間歇式運動八分鐘DAY-164臥推雙手各12.5公斤啞鈴12下1組  20公斤10下1組 20公斤9下2組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉17.5公斤啞鈴10下3組捲腹雙手舉15公斤12下2組  20公斤10下1組奇怪的練二頭肌啞鈴肩推雙手各12.5公斤啞鈴8下1組  7下2組  啞鈴硬舉雙手各17.5公斤啞鈴10下3組DAY-165休戰DAY-166臥推雙手各20公斤啞鈴10下2組  17.5公斤10下3組  15公斤10下1組 12.5公斤10下1組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉17.5公斤啞鈴10下3組捲腹雙手各舉7.5公斤10下3組奇怪的練二頭肌啞鈴肩推雙手各10公斤啞鈴10下2組  7下1組啞鈴硬舉雙手各20公斤啞鈴10下1組  8下2組  DAY-167有氧運動四十五分鐘DAY-168臥推雙手各20公斤啞鈴10下3組  15公斤10下1組深蹲10下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組深蹲雙手舉17.5公斤啞鈴10下3組捲腹雙手各舉7.5公斤10下1組 10公斤10下2組 奇怪的練二頭肌啞鈴肩推雙手各12.5公斤啞鈴10下3組啞鈴硬舉雙手各20公斤啞鈴10下3組DAY-169有氧運動四十分鐘DAY-170深蹲10下3組深蹲雙手舉20公斤啞鈴10下3組臥推雙手各20公斤啞鈴10下3組 臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組捲腹雙手各舉7.5公斤10下1組 10公斤10下2組啞鈴二頭錘舉10公斤15下  12.5公斤11下  13.75公斤10下  15公斤9下  17.5公斤5下啞鈴肩推雙手各12.5公斤啞鈴10下3組啞鈴硬舉雙手各20公斤啞鈴10下3組DAY-171休戰DAY-172臥推雙手各15公斤啞鈴18下2組 12.5公斤啞鈴20下2組 深蹲10下3組深蹲雙手舉12.5公斤啞鈴25下3組臥姿飛鳥雙手各12.5公斤啞鈴20下1組  17下1組  捲腹雙手各舉5公斤18下1組  15下1組  13下1組啞鈴二頭彎舉10公斤16下2組  10公斤14下1組 啞鈴肩推雙手各10公斤啞鈴18下1組 15下1組  16下1組啞鈴硬舉雙手各20公斤啞鈴10下3組DAY-173有氧運動四十五分鐘DAY-174跟妹妹去爬山+又吃丹丹 HEHEHE 臥推雙手各20公斤啞鈴10下4組深蹲10下3組深蹲雙手舉20公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組捲腹雙手各舉7.5公斤13下3組啞鈴二頭彎舉10公斤15下1組 12.5公斤10下1組 15公斤7下1組 啞鈴肩推雙手各12.5公斤啞鈴10下3組  15公斤9下1組啞鈴硬舉雙手各17.5公斤啞鈴10下3組DAY-175有氧運動四十五分鐘DAY-176臥推雙手各17.5公斤啞鈴13下3組深蹲雙手舉17.5公斤啞鈴12下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組捲腹雙手各舉7.5公斤13下3組DAY-177啞鈴二頭彎舉7.5公斤23下1組  21下2組 啞鈴肩推雙手各15公斤啞鈴10下3組啞鈴硬舉雙手各20公斤啞鈴10下3組DAY-178臥推雙手各20公斤啞鈴10下2組  15公斤啞鈴12下3組臥姿飛鳥雙手各15公斤啞鈴12下3組深蹲雙手舉15公斤啞鈴12下3組捲腹雙手各舉10公斤10下2組DAY-179啞鈴二頭錘舉10公斤21下1組 12.5公斤15下1組  15公斤啞鈴9下1組啞鈴肩推雙手各10公斤啞鈴18下1組   15公斤啞鈴9下2組啞鈴硬舉雙手各15公斤啞鈴15下3組DAY-180臥推雙手各20公斤啞鈴10下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤啞鈴7下3組深蹲雙手舉20公斤啞鈴10下3組捲腹雙手各舉10公斤10下3組------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------DAY-181啞鈴二頭錘舉10公斤25下1組  12.5公斤15下2組 15公斤啞鈴9下1組啞鈴肩推雙手各10公斤啞鈴17下1組   15公斤啞鈴10下2組奇怪的三頭訓練DAY-182臥推雙手各20公斤啞鈴10下2組 12下2組臥姿飛鳥雙手各20公斤啞鈴8下3組啞鈴硬舉雙手舉15公斤啞鈴15下3組捲腹雙手各舉10公斤10下3組DAY-183啞鈴二頭錘舉15公斤啞鈴10下3組啞鈴肩推雙手各10公斤啞鈴15下3組奇怪的三頭訓練DAY-184臥推雙手各20公斤啞鈴12下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤啞鈴9下3組啞鈴深蹲雙手舉20公斤啞鈴15下3組捲腹雙手各舉10公斤10下3組DAY-185啞鈴二頭錘舉10公斤啞鈴20下1組  15下3組  啞鈴肩推雙手各10公斤啞鈴15下3組啞鈴硬舉雙手舉15公斤啞鈴15下3組DAY-186臥推雙手各15公斤啞鈴20下1組 17.55公斤啞鈴15下2組  20公斤啞鈴10下1組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組奇怪的三頭訓練DAY-187捲腹雙手各舉10公斤10下3組啞鈴二頭錘舉10公斤啞鈴20下2組  15下1組啞鈴肩推雙手各10公斤啞鈴15下3組DAY-188臥推雙手各17.5公斤啞鈴15下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤啞鈴10下3組DAY-189啞鈴二頭錘舉12.5公斤啞鈴11下4組啞鈴肩推雙手各12.5公斤啞鈴10下3組奇怪的三頭訓練捲腹雙手各舉10公斤10下3組DAY-190臥推雙手各20公斤12下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤9下3組啞鈴深蹲雙手舉20公斤10下3組DAY-191啞鈴二頭錘舉15公斤10下4組奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各12.5公斤10下3組捲腹雙手各舉10公斤10下3組DAY-192臥推雙手各12.5公斤20下1組 17.5公斤15下2組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤12下3組啞鈴深蹲雙手舉17.5公斤15下3組DAY-193啞鈴二頭錘舉12.5公斤15下3組奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各12.5公斤10下3組捲腹雙手各舉10公斤10下2組  雙手舉10公斤10下1組DAY-194臥推雙手各20公斤11下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤9下3組啞鈴深蹲雙手舉15公斤15下3組DAY-195奇怪的農夫走路啞鈴二頭錘舉17.5公斤6下2組  15公斤10下1組奇怪的三頭訓練捲腹啞鈴肩推雙手各10公斤15下1組 12.5公斤10下2組DAY-196臥推雙手各17.5公斤15下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤10下3組DAY-197啞鈴二頭錘舉12.5公斤15下3組啞鈴硬舉雙手各12.5公斤10下3組奇怪的三頭訓練捲腹啞鈴肩推雙手各10公斤10下3組奇怪的農夫走路DAY-198臥推雙手各20公斤12下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤10下3組深蹲雙手舉20公斤10下3組DAY-199啞鈴二頭錘舉15公斤10下3組奇怪的三頭訓練捲腹啞鈴肩推雙手各10公斤10下3組DAY-200臥推雙手各12.5  15  17.5公斤15下1組   20公斤11下1組 臥姿飛鳥雙手各17.5公斤13下3組深蹲雙手舉20公斤10下3組奇怪的農夫走路DAY-201啞鈴二頭彎舉15公斤9下3組奇怪的三頭訓練捲腹啞鈴肩推雙手各15公斤10下3組DAY-202臥推雙手各20公斤13下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤9下3組深蹲雙手舉20公斤10下3組DAY-203啞鈴二頭錘舉15公斤10下3組奇怪的三頭訓練捲腹DAY-204臥推雙手各15公斤20下1組  20公斤12下3組深蹲雙手舉20公斤10下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤9下3組啞鈴肩推雙手各15公斤10下1組 9下2組 DAY-205啞鈴二頭錘舉15公斤10下3組DAY-206臥推雙手各20公斤12下3組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤10下3組捲腹DAY-207啞鈴二頭錘舉15公斤10下3組奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各15公斤6下3組DAY-208臥推雙手各20公斤12下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤10下3組深蹲雙手舉20公斤10下3組奇怪的農夫走路DAY-209啞鈴二頭錘舉20公斤6下1組 17.5公斤8下2組奇怪的三頭訓練捲腹DAY-210臥推雙手各20公斤15下2組 11下1組臥姿飛鳥雙手各20公斤10下3組奇怪的農夫走路------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------DAY-211啞鈴二頭錘舉15公斤10下4組奇怪的三頭訓練捲腹DAY-212臥推雙手各20公斤15下1組 12下3組臥姿飛鳥雙手各20公斤6下1組  8下1組  啞鈴肩推雙手各15公斤10下3組奇怪的農夫走路DAY-213休戰DAY-214啞鈴二頭錘舉15公斤10下4組啞鈴肩推雙手各15公斤10下3組奇怪的三頭訓練捲腹DAY-215臥推雙手各15公斤20下1組 17.5公斤18下2組臥姿飛鳥雙手各17.5公斤10下3組 捲腹DAY-216啞鈴二頭錘舉17.5公斤4組奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各15公斤10下3組奇怪的農夫走路DAY-217臥推雙手各20公斤15下1組 12下2組臥姿飛鳥雙手各20斤9下3組捲腹DAY-218啞鈴二頭錘舉15公斤11下3組奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各15公斤10下3組奇怪的農夫走路DAY-219臥推雙手各20公斤15下3組臥姿飛鳥雙手各15斤15下3組DAY-220啞鈴二頭錘舉15公斤10下4組奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各17.5公斤8下3組DAY-221臥推雙手各17.5公斤20下1組 18下2組臥姿飛鳥雙手各17.5斤11下3組捲腹奇怪的農夫走路DAY-222休戰DAY-223休戰DAY-224啞鈴二頭錘舉15公斤12下3組奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各15公斤10下3組捲腹跳繩1000下DAY-225臥推雙手各20公斤15下3組臥姿飛鳥雙手各15斤13下3組奇怪的農夫走路跳繩1200下DAY-226啞鈴二頭錘舉17.5公斤6下2組 15公斤10下2組捲腹奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各17.5公斤7下3組跳繩1700下貓咪怕我熱還幫我衣服開洞呢...DAY-227臥推雙手各17.5公斤20下3組 18下3組 臥姿飛鳥雙手各17.5斤8下3組奇怪的農夫走路跳繩1500下DAY-228啞鈴二頭錘舉15公斤12下3組捲腹奇怪的三頭訓練啞鈴肩推雙手各17.5公斤9下3組跳繩1200下DAY-229休戰DAY-230休戰DAY-231臥推雙手各17.5公斤17下3組臥姿飛鳥雙手各17.5斤8下3組捲腹奇怪的農夫走路新玩具，目前從51公斤開始慢慢推上去，因為沒臥推槓的器材也沒捕手安全起見只能慢慢推紮紮實實的練上去，還要保留2-3成的力把槓推回放置位子所以沒辦法直接嘗試最大重量51公斤四組9下", "卡", "笑死  要報身高體重阿", "勇照跟本人蠻像欸其實", "應該有90", "飲食習慣不改你一天做48小時消耗的也不是油", "加油    等進化", "卡", "計劃失敗", "你認真的嗎", "120...", "夠潮了多運動ㄅ", "減下來留個鬍子感覺不錯(?)", "幾百年前的照片了,而且也不是本人.", "先從走路30分鐘開始吧", "最有效的減肥方法!三餐照吃,宵夜也可!一個月10公斤肥肉不見了,還送你美美腹肌!!心動嗎??"], "id": 837}, {"question": "誰能幫我翻譯這段埃及古文...?", "answers": ["XDDDD", "Xd五樓是神", "̇·٠•●♥ ƹ̵̡ӝ̵̨̄ʒ ♥●•٠· ̇", "化城埃及古文", "其實是韓文笑的意思", "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ上面這段寫著法老王的秘密", "hahahahahahaha", "kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk", "大致是說幾件事1. 場外人都沒有妹妹2.樓主是白痴3.我長得跟古天樂差不多4.夜夜我老婆", "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ", "樓上 您埃及系?", "給我ㄍㄊㄓ行行好", "吃我通知", "五樓專業", "ㄊㄓ", "※ 引述《maxdick123 (尻尻)》之銘言那個長得很鶴的字怎麼唸！！", "太屌"], "id": 838}, {"question": "剛剛拉了米字屎", "answers": ["好奇點進來的請到3樓 裁示本體", "裁示", "裁示", "裁示", "斷示", "好爽哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿偉我問問我問問我我測試此次噢噢早期", "豪可憐", "我試著把它編成課文了                                                                         奈奈，生卒年不詳，現任場外廢文編譯館館長，以廢文為擅長領域，其作品特色具有文字純璞，較少艱深詞彙。著有:剛剛拉了屎 等多本散文廢文我我測試此次噢噢早期", "翻譯要背明天小考", "大家注意明天考課文默寫哦", "不能只有我上國文解析", "那個明天要被課文ㄛ還要備解釋", "幹看到3樓笑死", "三樓告訴了我一件事原來課本都在上廢文", "九點的國文課", "三樓是三小", "不明覺厲", "卡ㄍ", "推", "推", "卡", "笑了", "推", "大推三樓", "推"], "id": 839}, {"question": "本精精和老爸一起弄了個魚菜共生系統  都可以問", "answers": ["太佔空間，建造成本也會提高", "扯", "真厲害,要是我的話做不來的......", "菜箱階梯式擺放會比較多陽光", "喜歡第三層給小魚的設計，高雄人安。", "本精精的爸爸是個很有研究精神的人，自從他從網路上發現了魚菜共生這種東西，就要我用課餘時間研究一下原理我們一起畫了設計圖，老爸真的很厲害，還自己改良了設計然後利用假日跑了五金行、水電行、特力屋，買齊材料之後就開始組裝啦~首先這是我家的魚池:裡面有一堆肥滋滋的錦鯉，還有三條喜歡吃素的食人魚(紅銀版)除此之外還有更多我數不清的小魚，想當然的就是...排泄物會非常多所以我們才會想弄魚菜共生系統，把這些肥料加以利用先在濾水池裡丟一顆抽水馬達當初買的軟管是透明的，可是抽出來的水都是黑的...可見裡面有多少便便再來把肥料水導引到第一層的菜箱這裡做了一個分流管，是要供應給第二層菜箱用的第一層菜箱裡已經種菜了，兩箱空心菜，一箱地瓜葉有注意到每個箱子前方都有一根很粗的水管嗎?那就是魚菜共生系統的核心:「虹吸鐘」，簡單來說就是兩層高低不同的水管當水位淹過內管(短)時，內外管之間的高低差會形成類真空狀態，因為壓力差所以會快速的把水吸進虹吸鐘內往下排放，也就是虹吸現象直到水位降低到我們在外管劃開的切口(預計保留的最低水位)時空氣會進入虹吸鐘，破壞虹吸現象，而水位也早已低於內管，排水就停止了接下來是第二層的菜箱這裡還沒種菜，正在讓土壤蓄積肥力，比較容易看到虹吸鐘還有給水的水龍頭側邊拍是這樣:順帶一提，我老爸把菜箱裡的土壤結構做了點變化先用細孔目的網子，依序放進碎石、細砂，然後才是土壤這樣可以達到濾淨水質的功能，也能防止土壤流失，更能減少虹吸鐘堵塞的可能肥料水經過兩層菜箱的濾淨，已經變得非常乾淨了，但我還有些新的想法我老爸聽了也接受了，就是多弄兩層藻箱，可以培養藻類、浮萍還有小魚本來我家的小魚和浮萍在大魚池裡是很難生存的，所以我才有了這個想法這是第三層的藻箱，因為把水打上來之後就再也沒有動力了上層菜箱有出現供水不均的問題(越後面的箱子水越少)所以我設計的這層藻箱，中間用水管相連，就是利用所謂的「連通管原理」這樣可以讓三個箱子水位平均，小魚們還可以趁水位高時跑去別的箱子玩第三層只由最左邊的特大號虹吸鐘排水，右邊箱子的管子是防止大雨時水位暴漲用的這張是藻箱的側拍:有了這套系統，藻類和浮萍真的長的超快，每天都可以撈一堆給魚池裡的大魚吃不僅省了飼料錢，這藻箱還可以讓剛出生的小魚們有個安全的成長環境因為老爸想養一些漂亮的觀賞魚，所以當初還特別買了透明的箱子，果然效果不錯最後來到第四層，一樣利用連通管讓水位平均然後由中間和右邊的箱子裡的虹吸鐘把乾淨的水排回魚池看看這根管子，和剛剛連接抽水馬達的一樣都是透明軟管喔~經過了魚菜共生系統，原本超黑的水也變得超乾淨了這樣懸空排回水池，也能增加水裡的含氧量，一舉多得阿最後讓我們看看魚菜共生系統的全景吧~ (哎呀好像太大了...第一層沒拍進來)到此，我家的魚菜共生系統算是成功了第一層的菜是長得又快又好吃，而且比起外面的蔬菜，絕對是無農藥第二層陽光較少，可以種些比較不需陽光的蔬菜供水不均的問題也可以加以利用，可以種植需水量不同的蔬菜光是目前的產量就足以供應我家還有公司裡的員工們一起吃了等第二層也開始種了，應該就有多的可以送給朋友了以上~有什麼問題都可以問喔最後附上我家可愛的狗狗他一隻狗坐擁四隻後宮，根本狗生贏家，屌打我這個肥宅(我家養一公四母)", "好像有點猛天然ㄉ過濾器", "神人", "推推", "尼不覺得跟老爸感情好比這一組還更值得...我只羨慕這點～          　　　  他沒再找個破嘛生個少爺算是尼上輩子有燒香，我全中了～幹！                   　　　　　          人各有命...尼珍惜著過唄～", "卡 沒", "蠻屌", "推推羨慕", "附上狗圖意思是 有事問牠 牠會 汪汪汪汪汪汪?", "太猛了吧", "這個循環系統事一直開啟的嗎還是有設定時 比如說 幾點到幾點才啟用", "都有池塘了 你家一定是豪宅", "好好噢 ,家裡有庭院還有魚池 ,所以有養腔棘魚嗎? 要記得配鼻妖草噢", "推個很羨幕你從小沒父愛...", "好酷喔 好想要有庭院喔", "基塘農業 其實是古人忘了是中國哪一個地方也有這種東西喔", "把狗丟進去當狗魚養", "好帥R改天來試試", "猛欸", "魚池的魚好像有點多我看有人是用牛奶瓶  鑽洞(防止魚吃根莖)可以種一些水生植物"], "id": 840}, {"question": "ryu731123 (伊爾明斯特) 公開喪禮默哀串", "answers": ["伊爾 窩今年買ps4ㄌ <3", "為什麼不是三張1080", "度ㄉ，畢竟美洲豹", "默哀(鮮花放", "原來滿兩周年了阿～", "上面就是他最後的遺言讓我們來默哀12秒------------------------------------------------我說巴哈姆特是電玩論壇對吧?那會不會是12擋到巴哈財路?畢竟他幾乎都是家機跟PC比較然後顯得買家機其實是種錯誤就這樣被撞了?", "1", "2", "3", "3", "5", "6", "抗議司法不公 還我12美洲豹", "散場", "RIP 12", "7", "斷", "家機廚笑著歡送12", "8", "RIP", "再見了...", "喪禮就辦在美洲豹野生公園吧，記得緬懷影片要有60幀僅以此片緬懷牠多次違反站規，就是會被永A，只能感嘆，電腦規格再強大，如果看不到站規，也是沒有意義的，或許12的電腦足以支配世界，卻忘了安裝字型吧", "終於", "上香 獻果 家屬答禮UCCU"], "id": 841}, {"question": "bug串 裡頭有滿滿的bug 求debug", "answers": ["ㄆ", "ㄆ", "ㄆ", "不在", "5樓你幫我計一下時間喔 看看3分鐘內還在不在", "推", "好", "挖", "2個月ㄌ", "還沒沉", "乃", "浮P浮", "測試", "3個半月過去了", "!", "今天推", "再推", "卡", "推", "幫你再撐10秒", "推上來", "可是", "有些", "5樓去當兵了"], "id": 842}, {"question": "小玲a在隱藏版pro5202001裡", "answers": ["本來沒要推的 在那耍屌不給推? 我就推了 你老幾?", "這種隱藏版多嗎？", "哇", "哇", "我菜味重，你不要騙我", "RT上車預備", "現在把這版弄出來又有一些歷史要被菜逼巴挖出來感覺以前的事件又要復活在人們的話題裡了", "啥版來個傳送門", "連結附上不用謝", "推個", "奉勸想找這個版的人你可以看，但不要發文討戰想看google搜尋pro5202001", "有懶人包ㄇ?", "不就是一個洗等級洗經驗的版嗎", "０A發威了……", "裡面的日期我只看到2011ㄟ= =都是在洨咪事件之前的!?", "這個到底是什麼東西抱歉菜逼八", "這是？", "神秘板求詳細", "屎了現在不知道這篇文章跟之後的走向了", "卡", "骯，我想看看有多少笨小孩會蠢到跑去那邊鬧 看來這串暫時沉不下去了，唉 這東西被挖出來雖然有趣是很有趣啦但是..", "car", "昂"], "id": 843}, {"question": "一盤之間的貧富差距(漫畫)", "answers": ["版規7已檢舉 寶拉圖", "樓上搞笑ㄛ", "靠杯喔www寶拉留言害我破功了www", "good", "就像某個人認為自己白手起家，無擔保借到幾千萬台幣來創業，都是靠自己的努力，就沒想如果你爸不是XXX，誰他媽的敢借錢給你", "再看圖之前先打幾句自己的聲明，我希望能夠看到各種討論還有就是希望不要筆戰，我發這篇文章也不是想要戰貧富接著上圖：-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------接著我想說一下自己的感想認同不認同我都無所謂，基本上也不會回，之後只會看而已我是覺得各位要好好珍惜自己的資源，也不要認為拿到這些都是理所當然的你父母花錢給你讀書，就好好讀.....不管你之後有沒有成就，至少要懂得珍惜自己擁有的資源那些拿到較好資源的人，也不要認為這是理所當然的，然後哭別人沒有奮鬥、努力所以才會淪落到端盤子的地步，而只有自己腳踏實地、努力才是一切畢竟家家有本難念的經，你不知道他的身世，你也不是對方，我覺得任何人都沒資格去批評誰做過甚麼也不是要你們去同情對方，只是當自己有了成就的時候希望抱持的是感恩的心情，去感謝那些幫助你的人，給你教育、機會、資源的各種人因為這些絕對不單只有你個人的努力而已", "幹 會動", "欺負寶拉", "好文推推", "推圖好潮", "現實", "現實就是如此啊", "推個", "寶拉怎麼突然變瘦了", "保存ㄌ幫你推上來", "場外難得好文~ 推", "這問題不是第一天就有，從馬克斯提出資本論的時候就存在了。只是古代貴族會承認自己是貴族，不會否認自己父母給自己多少幫助。當然他們會覺得理所當然，因為他們就是貴族。現在的窮人除了窮，還得聽有錢人靠北。說到戴勝益創業，對不起...普通人哪來找十幾個朋友每個借你50萬？更何況戴老二您欠了八千萬耶。---------------------------------------------------------------------------------不過我還是要說，如果認輸你就真的輸了。即使是圈地時期最興盛的英國，也是有窮人翻身的。早點翻身，才不用一直聽有錢人靠北。哪天如果翻身了我會承認：我就是運氣好而已。每個打上WCS的職業選都有這種認知。世界賽裡對手真的很強，能打進16強，我只是籤運好，加上對手失誤。", "頗有感觸看過太多類似理查的人的了", "推~順便附上本文 一個人的成功,不一定來自他一個人的努力一個人尚未成功,也不一定是他不夠努力倒不如說,只會拿努力一言以蔽之的人思想格局都很小", "窮困人家想翻身，來個智商200的天才再說", "勝文的出生代表著這一世代的霸者之後沒選上總統真不應該", "悲哀的現實只能靠毅力與心態去改變", "推圖", "推個"], "id": 844}, {"question": "曾經在國中被酸被羞辱之後突然解放到高中與互相喜歡的她錯過（全文完）", "answers": ["卡", "哭ㄌ", "卡", "卡", "卡", "所以你們在一起了嘛XD?", "也太長 用手機滑超久", "你的人生目前還蠻精彩的耶不像我 邊緣人", "先卡 明天看", "先下拉來卡", "也太長  看到你被拒絕好爽", "卡啦羨慕", "卡車經過路過", "不錯", "卡", "ㄎ", "其實蠻勵志的 加油把它完成吧~", "長到靠北已羨慕", "CAR", "卡", "卡", "看不完  先卡 晚點看", "卡"], "id": 845}, {"question": "肥宅末日──作者近況更新（誰想要看這個啊！？）", "answers": ["看太細啦～", "快笑死 好狂", "不可能!!!!!! 這些東西至少要兩杯飲料 不然超渴的", "猛喔", "笑死", "早餐店的氣氛忽然變得很尷尬。 「這位客人，你的名字是？」 犀利的聲音打破寂靜。說話的是早餐店老闆的女兒，明明長得十分可愛又綁馬尾，她的語氣中卻充滿了輕蔑與不屑，與以往接待客人時那親切的表情截然不同。 反正被用這樣的眼神瞪著，已經不是第一次了。我畏畏縮縮地答道： 「我……我叫做劉漢翟……」 「劉先生，你今天總共點了兩份牛肉起司漢堡加蛋、一份蘿蔔糕、一份黑胡椒鐵板麵、兩份總匯三明治、一份巧克力厚片土司、外加一杯大杯冰奶茶，卻只需要一份筷子？」 「沒、沒錯……這些都是我自己要吃的……」 我像犯了錯的小孩子般低著頭，不敢直視她。只聽見店內的客人們不約而同地倒抽一口氣，甚至在我旁邊排隊的人也向後退了幾步，拿出手機準備報警。糟了，我再不走不行。 「那個……所以我的早餐呢？」 老闆的女兒大概以為我會知難而退，反而被嚇了一跳。 「……嘖，總共三百一十五塊。」 她嫌惡地咂舌。我迅速從皮夾拿出錢給她，她卻連我的手都不願意碰，用眼神示意我放在櫃檯上。看來在店裡面用餐是不可能了，我提起滿滿的兩袋早餐，老闆的女兒摀著鼻子，冷冷說道： 「劉漢翟，拿了就快滾。從今以後，不准再到我們家的店來。」 我沮喪地點點頭，這已經是這個月以來第四間禁止我光顧了。但是不僅早餐店，無論在哪個地方，我都會遭受異樣的眼光對待，就因為我胖、滿臉痘痘、頭髮很油、戴黑框眼鏡、穿著邋遢、發出惡臭。這已經不是單純的敬而遠之，而是光明正大的歧視了。 這可悲的一切，都只因為我看上去像個「宅男」。 「媽的……明明我什麼罪都沒犯……錯的才不是我，是這個社會！」 唉，為什麼會變成這樣呢？ 還記得幾年前的某段時間，台灣的社會動盪不安。捷運雙刀殺人魔、國小女童歌喉血案、變態公車噴精癡漢、癡情五年跟蹤狂、神龕養小鬼殺童案，層出不窮的恐怖案件讓社會的不滿情緒上升到最高點，卻找不到抒發管道。 而作為引爆點的，不過又是一個平凡無奇的誘拐案件。當媒體再度將嫌犯與「宅男」兩字做連結，大肆渲染嫌犯平日如何喜愛暴力電玩、蒐集色情公仔、不善與人交際時，人民們忽然醒悟了── ──「宅男」就是社會的亂源！ 於是又一波學運興起，號召到前所未有的人數聚集至凱達格蘭大道靜坐，同時在各家新聞台名嘴、投機政客的推波助瀾之下，藍綠兩黨達成史無前例的高度共識，立法院迅速三讀通過法條──「宅男防治法」 行跡鬼祟似宅男而疑有犯罪意圖者，警察單位得當場逮捕之。 在電視、網路、電台收聽任何動漫相關非法不良節目之宅男，拘役六十日。 電腦、手機、隨身碟等儲存裝置內含有動畫、輕小說、插圖或類似檔案之宅男，處五年以下有期徒刑。 私藏輕小說、漫畫、畫冊等相關書籍之宅男，處無期徒刑。 私藏動漫人物公仔、馬克杯、浴巾等周邊產品之宅男，處死刑。 在連續數十天彷彿回到白色恐怖時期的搜查行動後，將數十萬名社會上不穩定的危險因子「宅男」全都關進了監獄，並殺雞儆猴地槍決了數十人後，台灣的社會終於回歸了平靜。 從這一刻起，宅男的末日降臨了。就連看上去像是宅男的人──例如胖子、失業的人、邋遢的人，也受到相當程度的歧視。 「真想趕快逃離這他媽的鬼島……唉，可是機票那麼貴，我這個樣子到海關也肯定被擋下來……」 我心浮氣躁地抱怨道。三十七度的氣溫真他媽要人命，尤其是對胖子來說，只不過在毒辣的陽光下走個十分鐘，我的腋下、背部、褲子都已汗濕，像條豬一樣不停喘氣，飄出的酸臭讓路人紛紛皺起眉頭。實在是太熱了，我只好在公園裡找了個有樹蔭的長椅坐下，金屬椅子立刻陷了下去，有幾名母親抱起還在玩耍的小孩落荒而逃。 「沒必要這樣的吧……」 反正我早就習慣了，邊緣人就該受到這樣的對待。此時，卻有一名男性在長椅的另一端坐下，他帶著帽子遮住臉，不過因為椅子被我的體重而傾斜，使他必須抓住扶手才不至於滑過來。 在這個年頭，居然還有人願意跟我共坐一張椅子，實在是太感動了。出於禮貌，於是我便隨口問候道： 「你的妹妹還好吧？」 幹！我在幹什麼？！為什麼一開口就提到妹妹？ 「唉，她啊……最近越來越調皮了，常常趁我洗澡不注意時偷偷溜進來，要我幫她洗身體，或者是半夜爬到我床上，要我陪她一起睡覺。一起出門時要我牽她的手，再不然……」 「別傻了，你沒有妹妹。」 我冷冷地說道，氣氛頓時嚴肅起來，這是宅男之間用來溝通的暗號。那名男子環顧四周後，壓低音量說道： 「你就是買家？」 「對。」 「這附近安全吧？你沒有被跟蹤吧？」 我搖搖頭。於是他從背包裡取出一個牛皮紙袋，從椅子另一側滑了過來。 「雖然是二手的，不過保存狀況非常良好，總共有三本書：特裝版約炮大作戰第30集、在地下城尋求交配是否搞錯了什麼第18集、還有機巧少女不會懷孕第24集附書籤，確認一下。」 「我看看……好，沒問題。」 「總共七千塊。」 「為什麼漲價了？我們不是說好五千嗎？！」 「後來有另一個買家出一萬，我只是看在你比較早下訂的份上，讓你有選擇的餘地罷了。這幾本已經是最後的庫存了，錯過這一次的話，你之後可是想買都買不到喔。」 「……幹，我買了。你還真會敲他媽的竹槓，我已經沒錢吃飯了。」 我抽出錢包裡最後幾張小朋友，裝進預先準備好的信封裡，滑到椅子的另一端。操，心好痛，可是好爽，一想到回去可以當第一個尻在彩圖上的人，我就整個硬起來了，呵呵，呵呵呵呵，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。 「沒飯吃是你家的問題，我也是生活拮据，才不得已變賣珍貴的收藏啊。之前想要去應徵工作，就算是便利商店打工也好，結果因為那該死的宅男防治法，搞得現在沒人想僱用看起來一副宅樣的人。再這樣下去，我恐怕真的只能去犯罪了……」 「惡法亦法啊……唉，加油吧。」 向同為被壓迫的宅男同士打氣後，我將書收進背上那個超大背包裡。這個大背包是我特別向國外網站訂購的，寬度和我的肩膀一樣，容積大得可以塞進一個小孩也沒問題，重點是還有很多夾層──方便藏匿嘛。 我拎著我的兩袋早餐準備回家，進入一條陰涼的巷子，身上的肥肉差點就卡在巷口進不去，幸好裡面比較寬，只是兩旁違停的機車被撞倒了好幾台，野貓被我的汗臭一薰也當場昏倒。 巷子的尾端，忽然出現一個人影。 「大哥哥？嗨嗨～！大哥哥～」 那人以嫩稚的嗓音嬌嗔道，緩緩從巷子另一側走近，是一名年紀不到十歲的金髮小蘿莉，身高只到我的腰。她有著誘人犯罪的可愛臉蛋以及一對水汪汪的藍色大眼睛，身穿海藍色的連身衣裙以及水手帽，一副人畜無害的無辜模樣。 「呐～給人家看一下哥哥的背包嘛～」 她那天真無邪的模樣彷彿能蠱惑人心，我的手差點就不受控制，把剛到手的收藏品給拿出來。我不會上當的，會找我這種邊緣肥宅搭話的只有兩種人，一是同為肥宅的傢伙，另一種就是小蘿莉──而且是訓練有素的小蘿莉。 蘿莉警──她們是專門針對宅男而誕生的新執法單位，她們可愛的相貌是從無數小女孩當中千挑萬選後脫穎而出，並且接受嚴苛的訓練，打造出完美的體態與臉蛋，才能接手這份令人稱羨的高薪工作。蘿莉警是狩獵宅男的專家，社會用來對付宅男的終極武器。 沒有宅男能夠拒絕一個如此可愛的貧乳小蘿莉的要求，犯人往往手到擒來，彈指間灰飛煙滅。但是，我可不是一般的宅男。 「喔呵呵呵，小妹妹，妳叫什麼名字呢？」 「我叫做羅芙喲～就是LOVE的羅芙～好聽嗎？」 「嗯嗯，很好聽哦。那……妳讓我舔一下臉，我就把背包給妳看，好不好？」 「大哥哥，為什麼要舔人家的臉呢？人家的臉上有東西嗎？唔唔～不要欺負人家啦，讓我看看哥哥的背包嘛！」 蘿莉警──羅芙雖然擺出一副純真天然的模樣，但是她的演技出現了一瞬間的破綻，我看見了慌張。沒錯，就是這樣，妳們那一套並不適用在所有宅男身上，可別以為這麼輕鬆就能逼我認罪！ 果然，見我不肯妥協，羅芙的表情便越來越僵硬。 「拜託嘛～哥哥～不、不然，我讓你抱一下嘛～」 「哼，終於露出馬腳了。」 我冷笑道，羅芙那嬌小的身軀震了一下。 「什、什麼馬腳？你在說什麼啊，哥哥？」 「天真無邪的小蘿莉，哪會知道用身體去交換想要的東西？會有這種骯髒的下流想法，就代表妳只是個為了達成目的不擇手段，被那些大人汙染過的蘿莉警而已！」 羅芙登時愣住了，纖細的手臂不住顫抖，那是恐懼。就算受過專業訓練，她年紀畢竟還小，處理突發狀況的能力有限，一出差錯就會失去自信、退縮、甚至嚎啕大哭，這也是為何我能逃過她們追捕一直到現在的原因。 「是嗎，已經被識破了啊……」 羅芙的臉色垮了下來，換上一張令人發毛的詭異面貌，嘴角不自然地上揚，眼神也變得陰沉。她從上衣內側取出一根金屬警棍，甩了一下後便「唰！」地一聲伸長──靠北喔！為什麼蘿莉警現在會帶武器啦？！就算是小女孩，被敲到腦袋還是會昏倒好不好！ 「羅芙，妳、妳想要對哥哥幹嘛……？」 我試著安撫蘿芙，但是她卻不為所動，筆直朝我走了過來。 「根據『宅男防治法』第一章第一條──行跡鬼祟似宅男而疑有犯罪意圖者，警察單位得當場逮捕之。死肥宅，乖乖跟我回警局自首吧！」 言畢，羅芙朝我拔足狂奔。蘿莉警為了彌補體型上的不足，接受過高強度的訓練，使她們擁有遠超出同齡孩童的體能。此刻，撲向我的不是一隻小蘿莉，而是一頭獵豹。 「我、我又沒犯罪！」 我立刻轉身想跑，卻因為體重的關係，才踏出沒幾步膝蓋就發出哀號，而剛才一路被我撞倒的違停機車也變成障礙，擋住了我的退路。才一轉眼，羅芙已經殺到了背後。 「喝！」 金屬警棍揮下，我反射性地舉起手臂擋住攻擊，厚厚一層脂肪化解了力道，登時油光四濺。羅芙被自己的力道給震退，卻憑著絕佳的平衡感在半空中翻了兩圈，如體操選手般優美地落在機車的把手上。 「嘿嘿，小菜一碟呢。」 她自傲地嘴角上揚，警棍在手指間轉了轉。接著，羅芙右腳一蹬，化作蒼銀色的砲彈襲來，厚實的警棍直取腦門。我慌張地向後退，卻踩到自己流汗所積成的水窪而滑倒，正巧閃過了她。 「好痛……」 體重破百的我這一摔可不是蓋的，骨頭都快散了。羅芙沒放過這機會，左右蹬牆兩次後高高躍起，我看見一道嬌小的身影逆著光筆直朝我落下，就像無情的斷頭台。 我不能在這裡被捕。 要是背包裡的書被發現的話，難保警方不會循線追查到賣家，使他的顧客也受到牽連。不行，這座鬼島上的宅男已經夠少了，不能因為我而再失去更多了！我不能輸！ 我絕對不能輸給區區一個蘿莉警！ 「──我還要看下禮拜的動畫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」 我使盡吃奶的力氣怒吼，就連天地都為之撼動，這是肥宅的咆哮。只見羅芙臉色驟變，被無敵酸臭的究極口臭旋風給轟個正著，瞬間失去了意識，一頭栽在我的大肚子上。 「不要欺人太甚了臭蘿莉警！！吼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」 「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚──！！！嗚嗚嗚嗚………」 我將羅芙給緊緊抱住，把她的腦袋塞到我的腋下，強迫她聞我那混合了三天不洗澡的汗水精華的狐臭，她嬌小的身軀上沾滿我的汗與油。羅芙被摀著嘴，只能從喉嚨發出無力的哀號，兩隻腳發狂地猛踹，然而沒多久就不再掙扎。 確認她無法反抗後，我才虛脫地鬆開手臂。 「哈……哈……哈……還真是厲害的、的阿嘿顏……」 我抬起羅芙的下巴，她臉色發青雙眼上吊還口吐白沫，凌亂的金髮沾滿了汗水，衣服也弄得凌亂不堪，色氣十足。她香得不可思議，我情不自禁地去聞她的頭髮，享受細嫩肌膚的觸感，然後不爭氣地硬了。 「不對……現在不是意淫蘿莉警的時候……」 我好不容易才爬起身來，看著戰鬥過後的一片狼藉。巷子裡面好像有別人來了，我這副模樣肯定會被誤會成迷姦小蘿莉的變態宅男，最後依據「宅男防治法」被處以死刑。 我吞了一口口水。 「羅芙，妳一直很想看我的背包吧？現在就讓妳看個夠。」 我對昏迷不醒的羅芙懺悔道，把她以抱膝的姿勢塞進我的大背包裡。 那天，我抓了一隻蘿莉警回家。_____________________________________________________安安各位場外肥宅們，我是宅爸。不知道還有沒有人記得我，我就是之前那個發了一篇文說自己投角川的肥宅，今年已經把要投稿的作品寫完了，可是還是手癢，所以就寫了這一篇出來～這算是我在場外的處女作吧XD 會不定期更新哦～希望大家可以給予意見和支持_____________________________________第一回#73第二回#134第三回#228第四回#255第五回#270第六、第七回#339第八回#357第九回#382第十回#401第十一回#418第十二回#554第十三回#585第十四回#618第十五回#642可以按右上角「看他的文」方便閱讀----------20171025公告----------", "感覺很有趣，卡", "卡 晚點看", "卡", "卡", "卡", "還以為是哥吉拉布拉寫的", "推", "卡", "卡 好看", "卡 期待後續", "先卡", "卡", "三小啦", "蠻有看頭的不過主角名字不太好", "有趣 坐等續集", "我她媽看了甚麼東西", "卡", "卡"], "id": 846}, {"question": "不是處女，憑什麼叫我拿200萬娶妳？", "answers": ["好多字", "我們一起仇女 學學阿姆 讓我們也來寫一首歌開戰", "說真的 花200萬的話誰我都不想娶了。。200萬可以做很多事情。", "轉自PTT原文https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1433955687.A.031.html中肯滿分戰力滿點未看先猜有人沒看完全文就開地圖砲", "87處女膜可以手術弄一個 有膜就信更蠢", "男人可以不計較 但不代表不在乎這句話我學起來囉3Q", "Op", "乾 這太神了", "這種文真的很無聊 跟兩性專家的屁話ㄧ樣無聊只是討好的對象不同罷了", "可能的話 每個男的應該都想娶原裝的可惜這世上哪有那麼多原裝我只求沒有太多人用過就是了我覺得五個以上就算婊子.", "處男勒?", "天啊!! 旁邊的流浪狗疑惑地看著我，想知道我為什麼要跪著回文。", "那我嫁妝有兩百萬以上能要求處男嗎？是說要怎麼驗處男？", "完全正確一堆婊子爛穴還在那邊要求東要求西不拿出來就是爛男人殊不知自己才是最爛的公車爛婊子沒人說非處女就不好但你可以少要求一點BTW我賺了400萬爽", "我自己不介意非", "五濁惡世 ~ 人世只是一個惡趣味 ...感情不是金錢可以衡量的但整個世界都在進行著金錢遊戲 ... 莫怪乎會以金錢衡量感情 ...我實在不願意以金錢遊戲的勝負 ~ 定出勝負 ...但五濁惡世 ~ 金錢制度的金錢遊戲惡趣味 ...得分出勝負孽海情天愚蠢無知的任何人 ~ 愛在孽海沉淪就沉淪吧 ...", "推 精華好文", "拜金不是錯錯的是妳沒那價格", "哈哈 用我用過的舊貨", "其實講的也沒錯啊，一想到花一堆錢娶一個女人，每次跟他打炮的時候都會不經意地想她被一堆八尬冏爽過，難怪那麼鬆，你跟我講你不在意，我會覺得你神經病，"], "id": 847}, {"question": "遲來的鋼筆開箱+心得，3000元以及300元兩隻，有疑問可以問喔~(圖多慎入", "answers": ["基本上新手的話，我最推薦到實體專賣店去試試，像是小品雅集，或是鋼筆工作室", "請店員拿筆沾水給你試寫看看最準，一隻鋼筆價值除了價格外，更重要的是順手與否", "又或者是不敢去店面的話，我會推習字鋼筆 百樂78g 微笑鋼筆 白金炫彩鋼筆", "這些價格便宜，日系筆尖，比較適合寫中文字，日系比較細，較刮，手感比較好", "然後筆尖的粗度我個人是用f 不過基本上墨水跟紙張也是很重要", "好有yee yee~", "這種鋼筆筆頭可以側著寫或反著寫嗎?", "看在你發文那麼認真的份上幫推一下好了", "寫出來的字有比較好看嗎", "有錢就是任性", "筆頭那麼尖 不會把紙劃破嗎?!", "寫字的方式跟平常用鉛筆或原子筆一樣嗎？", "買過百元鋼筆覺得 寫起來 字比 普通原子筆 好看", "我以前小時候也想買鋼筆那是我的夢想可是長大之後我只想玩電腦", "你輸了我用這支", "之前有用過一隻很久以前別人送我爸的寫起來很爽但那隻壞了想再買一隻", "鋼筆 (沾水筆)因為筆尖在書寫時會因為施力上 產生類似毛筆筆觸粗細(當然沒毛筆那麼誇張)在書信 或文件簽名 會有獨特的韻味(鋼珠筆 原子筆 就寫不出那種感覺)不過因為鋼筆不像 上述的方便 便宜(最為詬病的 是\"摔不得\" 動不動就漏墨 斷墨壞了)2015年的今天 很少看有人使用了", "請問鋼筆適合買來送人嗎？感覺挺有質感的。", "鋼筆的頭要怎麼切 我以前用塑膠碎片成功過但是不見後在也刻不出來了", "現在手邊就有一隻英雄山寨LAMY狩獵者的鋼筆除了筆尖太粗感覺有點被騙了之外還不錯現在有點想買百樂 88G 上次去鋼筆店結果是一間超高雅的店甚麼都不懂就進去好像有點丟臉就沒問了...", "你是旅鼠嗎?"], "id": 848}, {"question": "場外之歌～肥宅逛場外(圖)", "answers": ["笑死", "卡", "惡弄0A還不上車？", "笑死 吉智舊帳號", "笑死", "請配歌曲35樓有影片！2015/6/17 櫻田", "笑爆", "有yee的感覺", "留名", "我照做了ㄏㄏ慢速下拉", "你解桶囉", "Yee", "神串卡", "神串預測", "神人啊", "Yee", "神串留名", "留名", "神串劉銘傳大學生了沒", "G8", "先卡  等等看", "笑死 叫母蛇來唱la", "神串", "car", "神串!!!"], "id": 849}, {"question": "每日一廢文", "answers": ["大馬鈴薯", "發芽了", "馬鈴薯", "U 質", "清流", "第一日度的，想幹啥就幹啥你想當日記、聊天串都行有事要我幫忙也可以，別用些會上車的東西就好#4557", "第二天", "第二天", "第三天", "第四天", "第五天", "第六天", "第七天", "可憐", "第八天", "第九天", "。yee", "第十天", "好", "ㄊㄓ", "第十一天", "支援"], "id": 850}, {"question": "紋身介紹  ((釣到牛棚了  大BOSS", "answers": ["4我", "源易經 也太帥", "雙槍那個是厄夜怪客?", "是阿", "我要預約源意經 XD", "HI  大家骯骯想必大家對刺青都沒好感想到的八成就是屁孩.流氓.八嘎炯那些大多都是貪便宜  去找一些技術不佳的人去刺的看了某篇海底雞的文  大家應該也都知道好看的紋身是需要一定的價錢而且刺完後也要做保養  不然顏色會壞這篇文章希望能讓大家對紋身改觀不過還是希望大家對其他人的審美觀一些尊重別覺得不好看就到處噴人啊!!!-----------------------------------------------------------------------------------對了  如果要借圖  要先經過本人同意唷不然會變盜圖-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------大家邊聽音樂邊看吧咚ㄘ咚的先從大家最討厭的全身圖好了對了  先說我不會貼垃圾刺   ㄎㄧㄤ這是東方紋身  楊金祥師父的作品  牛棚哥的手就是獻給他的個人認為非常的好看   模特爾也保養得很好東方紋身  不用說  看品質就知道是史詩級的大家對這作品感覺如何?說到刺青對場外衝擊最大的非牛棚莫屬(不知道牛棚的  代表你還太菜了看完後快去板上搜尋吧!)不管哪方面來說他都是很強的而且技術不斷的再上升動漫也可以刺得很猛歐美流行的機械  完全OK上面提過  他不斷得在加強  說到牛棚  我會想到玫瑰.蛇.骷顱   牛棚把他刺得栩栩如生極品啊!接來是介紹傳統圖   想必大家對他的評價最差其師的作品它在傳統圖這方面根本就是神每張圖都特別細膩  沒有怠惰對了    密集恐懼症別看這樣細膩的鱗片  我沒把握能做到   太傷眼睛啦不知大家對傳統圖的評價如何?接下來是小圖  這大家應該比較能接受的同樣是牛棚的作品上面提過  蛇我覺得是牛棚最猛的作品  很少看見這樣的蠍子  絕對的寫實細膩的描繪   蠍子真的有毛!玫瑰  聽說是牛棚刺到不想刺的東西但還是越來越猛這張是牛棚練習鱗片的圖我也很想練呢  尤其是彎的地方歐美流行的撕裂見骨人像?  沒問題的!接下來要介紹的是改圖這是屁孩們的最後希望當然價錢會貴一點我所知到的蓋改圖大致上分2種1.用舊圖去延伸2.暴力蓋圖!在這方面我認為 施明忠 師傅是最強的~~~~鯉魚是他的強項分享幾張蓋圖的作品給大家這張算是延伸的暴力蓋圖!不夠暴力嗎?給大家看更暴力的下方紅.墨綠色的鯉魚也是蓋下去的完成度非常高呢以上大家覺得如何      對刺青有更進一步的認識嗎?如果想刺的話  務必要三思1.多看幾間  看師傅的風格是哪種  適不適合你?2.如果決定好  先跟師傅約時間  千萬別幹網路問價錢這種傻事要跟師傅討論好  圖的大小.設計.風格  訂好價錢   還有別殺價R  很丟臉3.刺完之後按照師傅所說的去保養改圖也是  要先做好足夠的功課千萬別腦衝送皮!!!我所知道的刺青過程大概是(彩色)1.討論與設計2.在身上做草圖3.割線4.打黑白霧5.彩霧  刺完後好像要消毒和黏膜   防止感染恩  大概就像這樣刺好後出院啦沒啦  這好像有點誇張-------------------------------------------------------------------------------------------------小小心裡話我在高中時也很憧憬紋身師這職業也開始埋頭畫畫我沒去上過課   自學到現在約3年還是很爛啦   感覺沒啥希望踏入這行業我覺得我畫得還可以的幾張圖分享一下最後謝謝大家能夠看完非常感謝!--------------------------------------------------------------------------另外有空可以看看", "恩", "肛門好黑", "好看是好看可是刺全身的第一印印象就是流氓啊走在路上看到這種的肯定是繞路離遠點", "猛喔", "給專業師傅刺的才敢出來給別人看==不知高雄有哪裡的師傅比較專業?", "看到刺牛頭鬼神的就不舒服 其他小面積的其實蠻好看DER", "雖然現在覺得很帥可是怕刺了之後老了 皮膚變了 刺的部分也可能會變醜了要擔心的好多 不如還是乾乾淨淨的皮膚吧", "對於邊緣保守善良肥宅刺青可能無法接受吧牛棚真的猛 不過貴 但是品質比八嘎囧幾千塊的垃圾刺好十倍", "看完音樂野剛好播完", "用心改變自己超越自己刺青界 大師級人物", "來啦  打得很辛苦耶", "來嗎", "野", "看過...  一個背塞滿 西遊記各大主角從 小隻唐三藏 表情溫柔 ~ 大隻 孫悟空  臉超兇..是我看過最帥的一個作品", "拿針跟墨汁在手上刺了好幾個卍的有希望了", "ㄗㄢˋ", "那個蓋圖超屌", "推肥宅別看動漫了學新知識"], "id": 851}, {"question": "【健康版】二次元蘿莉貧乳唯美圖【更新！：新增系列十四】", "answers": ["XD", "卡", "卡", "健康推", "卡", "有不健康的可以私嗎", "標題打錯了  應該是達賴喇嘛風", "我只接受真人", "有沒有扶他少女？", "卡", "^////^", "推", "Car求私上車圖", "加速蓋", "推", "卡", "好喔poi", "我要私藏庫", "私裸露好ㄇ"], "id": 852}, {"question": "平偉真的好笑～來衝個平偉串，乾…還推=-=", "answers": ["補圖", "右上私", "在啦幹", "右上有什麼", "哇整棟好多死圖", "都死圖了，賣溝卡啊啦", "私右上角", "這陣子做的", "推 神", "卡", "朝聖", "卡個", "ㄎㄍ", "卡"], "id": 853}, {"question": "高中職老鳥學渣邊緣人討論串", "answers": ["toby50598229", "1s2s2p3s3p3d4s", "l4o4v5e8", "examplegolyken", "1116252627", "RT好閒喔 有心事都說給你們國三生的看法當然你們可能會覺得要我的看法幹嘛啦 HAHA-林北現在高一了ㄛ<3-11/30辦line群了 有興趣可以++記得跟我說你是這串的ㄛ！-2016/8/13時光飛逝 去你媽的林北高二了好怕統測到來RRRR-2017/5/7line群風向以變 不收人了統測倒數365天", "幹 給我通知ㄘ也好啦", "高二生路過", "高二生路過+1  ㄅ過學校已放假 爽", "我也國三畢業有點閒 但賴群上變超級吵 雖然我也是吵的那個", "聽著，呼吸像浪潮拍動著", "高2路過  下禮拜期末考", "五專畢業表示1年級的同學不等於跟你一起畢業的同學", "窩也國三生", "高三畢業推", "國三畢業生路過 每天都在背單字 寫數學囧rz", "窩也4國三畢業", "高三畢業覺得這暑假是史上最閒但是又最無聊的暑假下午上班 其他時間還是無聊到快爆------------告訴自己加油 可以從傷痛中走出的", "頂ㄍ 閒到發慌", "你要讀高職還高中 學區那邊的", "媽的下周一堆期末報告 還要考試 想逼死誰", "倒數兩週放暑假期末前一週最靠杯R", "高三畢業生給ㄊㄓ快要指考了幫我加油ㄅ"], "id": 854}, {"question": "NEWS精你可以告訴我你為什麼要改新聞日期嗎？", "answers": ["ㄟ", "回來當我小弟ㄅ", "去哪當", "古墓派ㄅ", "好 等等加", "【情報】胡志強：若不能了解大陸　就不能了解世界 一篇2015/5/25的新聞被你改成2015/6/22你心裡想什麼我不知道我只覺得很奇怪", "我爽啊 胡的低能國際觀只要沒被ｐｏ　這就是新聞～！我知道你是藍的看你的發文紀錄就知道你還是省省力氣吧你最愛的國民黨和共產黨未來只會被台灣年輕人掃進歷史你擋下一個我　鬥掉一個我也鬥不掉學運千千萬萬個台灣年輕人噓我也可以我就是主張台灣獨立　主張跟中國的國家主權劃清界線會得罪怎樣的人　我心裡也有底", "我爽啊", "原來如此...這裡是場外...", "因為爽就亂改日期跟現在那些記者素質也是差不多啊還是想利用這樣來帶風向？", "ㄎㄎ", "這不是一件好事……刻意用這種方式帶風向其實頗垃圾的", "沒差啦 場外風向一定帶成無傷大雅", "別說了，陳水扁當了十六年總統", "前科+1", "MING哥 笑而不語", "0.0", "真是差勁", "早", "矮人，不意外", "藍蛆被鞭剛好而已", "我剛還想說震怒強今天怎麼這麼多新聞  原來 …居然還是有人認同", "戰，快戰我叫你們快點戰最好戰個兩小時我回來看喔", "NEWS精本來就只是一直轉貼新聞但是會在裡面加上使用者主觀意識的一個帳號雖說新聞應該要客觀不能有任何主觀意識存在更不能為新聞本身給予評價例如:強姦犯泯滅良心,連續性侵三女童,死有餘辜假設上句是新聞標題其中泯滅良心勉強可以pass畢竟強姦本來就違反一般道德認知泯滅良心這個詞本身也是基於道德觀做出的評價但是死有餘辜呢?先撇開廢不廢除死刑的問題強姦犯的罪刑是由法院審理後宣判的記者不能妄下評斷認為他死有餘辜這種對於新聞事件本身  給予評價的行為就是違反新聞記者的職場倫理不過現在的記者沒幾個不會這樣做的應該說被蘋果帶壞風氣之後每一家都開始玩這種聳動標題對新聞事件妄下評論的報導話說回來NEWS精這個帳號以前曾經很認真回過他的文沒留言沒回應也許是被我戳到痛處就直接逃離戰場也可能這個帳號使用者本來就是這樣發完新聞就不管後續回應的畢竟也沒看他有回應過但是今天這篇文他卻有回應這表示NEWS精其實還是會在意別人對他的看法然而這種人卻會對自己發表的文章下的留言、回應置之不理?我的論述就到這邊我沒有對NEWS精下任何評價如果你看完我的回文覺得對NEWS精的心態有所好奇就自己去找他發文記錄自己觀察免得到時候他可以說是我在黑他"], "id": 855}, {"question": "Re:史上最強手錶？ 埋地下20年Casio僅慢7分鐘  新聞大破解", "answers": ["機械錶感覺更像是拿來欣賞的藝術品R", "我小5生日禮物一隻電子手錶。 現在高3他還在走慢5分鍾。早上6點有鬧鐘", "其實不見得是7分鐘，十二小時制的可能是慢十二小時七分鐘，二十四小時制的可能是慢二時四小時七分鐘", "縱使有日期，也要考慮到手錶會不會計算閏年之類的問題，不然很難說", "雜牌跟綠水鬼一樣會慢 但慢的程度有明顯差別ㄉ", "大家好，打給候，胎軋後剛剛看到板上有這一篇新聞，看到大家在稱讚說電池很屌之類的，所以我在這邊幫大家做些解說，這隻錶一點都不屌首先先上新聞", "可4你還4不能反對他很準的事實", "用手機看時間真是遜斃惹", "我也有這一隻= =", "好", "卡", "給你通知感謝餵食知識", "推 長知識", "推", "屁ㄅ我去夜市買ㄉ還有網購300塊ㄉ一下就沒電ㄌ", "其實這是業配文", "那原子鐘呢", "多學到一個小知識了", "可惜機械錶感覺就是比電子錶厲害", "最近要買錶求推薦 星辰跟精工推哪個不要居下可 太屁", "我想問日期也正確的嗎?還是說那時候沒有能顯示日期?", "難怪 我電子錶放8年還是正常運作 每天六點鬧鐘還準時響", "好可憐...他在地底下待了20年..感覺一定很寂寞", "8000萬1支", "從這篇文可以看出樓主絕對不是商科ㄉ"], "id": 856}, {"question": "紙雕 摩天輪卡片 不是人做的東西", "answers": ["太神啦~", "我覺得我玩得不錯啊", "強", "密集", "蓮子", "本人沒有任何筆刀使用經驗 純粹嘗試早上十點開工摩天輪主體 總共要割兩份...剛割沒多久看著後面的洞這麼多阿阿阿阿阿阿阿阿阿割完一小圈了 ㄇㄉ外面那圈一堆小格子是怎樣啦ㄍㄋㄇㄉ ㄍㄋㄇㄉ!!!  可以看到一圈還沒割完就下午一點半ㄌ!!第一輪裡面終於用好了 快兩點啦沿著輪廓割下來 超小心的割 怕一失誤前面都白割了白鴿 白鴿 白鴿洗衣精不要看馬上就接第二個圈圈的圖這中間是隔幾個小時的阿中間一些支架 纜車等等就沒拍圖了 因為想快點做好完成圖!其實是卡片喔!打開到一半將將!! 摩天輪正面可以看到完成時間是剛剛十一點半阿耗時 早上約十點至晚上十一點半 中間正常進食 休息 午覺心得感覺前面紙雕部分沒什麼技巧 要很有耐心而已可能是第一次 手一直會超酸 因為不是寫字 是割紙 要用一點力氣割完本來以為快解脫了後來發現錯了組裝更麻煩 我的零件都被我搞的破破爛爛DER", "神人…", "利害", "之前有別班的拿這個東西給我們班的人刻到底在想什麼 我們長的有那麼免費勞工嗎", "太強啦手藝真的要很好", "沒說我還以為是蛋糕=.=", "小鈴A杯", "請問那個設計圖是在網路上下載的嗎我也想做做看這好吸引我", "也太厲害了吧", "太神 推", "推", "看得到摩天輪", "太神啦", "如果真的拿來送人要送對人不然可能一天的辛苦都白費了", "扯"], "id": 857}, {"question": "Re:一口氣吃掉100顆蛋的日本女大胃王 吃太多蛋會出事嗎? 以勘誤", "answers": ["昨天12點多 就已經有樓主就已經有說任何東西吃太多都會有事", "某人自己想戰 還在扯忘記有修改 根本就沒看過吧", "蛋類是否能使ＨＤＬ升高這問題值得探討　但普遍建議的方法是食用適量酒精（男20g 女10g)丶運動丶戒菸", "水喝多 都會出事了", "樓主說得沒錯ㄚ，膽固醇不會增加，但是其他方面回不會增加就很難說了", "推那位日本大胃王美女能ㄘ不胖真厲害ㄟ有沒有怎樣，看她之後有沒有事，能不能拍影片就知道惹", "有專業有推", "感覺跟之前說菠菜含大量鐵一樣都是一時錯誤導制後人的誤會", "長知識", "水啦 我要拿這篇文來嗆我媽了", "很早就知道了 但還是很多人都不知道 推", "我一次都ㄘ好多ㄎ", "不過所有的的東西都一樣 ，不管它再好 ，我覺得適量就好 。", "蛋吃太多也會膩", "ㄇㄉ，現在開始三餐都吃蔥油餅跟蛋餅", "竟然進精華了", "這個叫美女?叫女神還差不多", "恭喜精華", "用吞的會噎到也是假的嗎", "蛋真他媽美味任何乾乾的食物只要加上一顆蛋一切就不同了", "吃那麼多不會膩嗎", "卡"], "id": 858}, {"question": "對不起Ming 辜負了你 但是我沒有放棄", "answers": ["因為笑而推囉！", "麻雀真的是為了場外人，讓各位有獨立思考。", "麻雀身體力行", "麻雀月刊優質", "感人", "這30天內我抓著桶子邊緣 一度想要鬆手 結束這一切想著自己的好意被某些有心人士給踐踏我何不放開一切 讓他們自生自滅那些  {自以為對 其實錯的可怕的人}正當我要放手之際  12出現在我面前****很狼狽吧 又被捅了儘管笑吧我要放棄了 希望你繼續加油 導正場外風氣為什麼你都不說話?****此時我注意到12臉色很蒼白他小聲的說\"麻雀 不要放棄 場外已經失去平衡了\"你這是什麼意思?只見12越來越透明 然後消失正當我驚訝他的魔術造詣時Ming出現在我面前****Ming   12的魔術好厲害  他就這樣憑空消失了****........麻雀  我就是來告訴你   12被永A了場外已經沉淪到發表個人意見的權利都沒有被少數人所控制了聽到這裡 我怒火中燒 連水桶水都開始沸騰了麻雀!!冷靜下來   難道你想被煮熟嗎?我特地過來一趟就是要你別灰心喪志場外還需要正義之聲!!@****可是12他....****12死去了 儘管我們不同領域  但是他的堅持永存我們心中難道你要在這邊投降 讓場外那些卑鄙小人為所欲為嗎?什麼時候不能講真話了?  儘管有心人士檢舉讓你被捅但戰爭還沒結束!!!****我知道了....****期待你的到來 不過場外已經不是那個場外了必須要有心理準備****恩....****就這樣麻雀將繼續不遺餘力去勸導那些腦子豆丁點大  沒思考能力的人我會遇到挫折  但我不會放棄", "出桶拉", "加油喔 7/5還有一波  等你發揮了", "蕃仔的廢文我看過很多就你這篇最蕃仔工沙小", "歹年冬瓦蕭郎", "怎麼那麼有趣", "學運暴民蓄勢待發", "豪噁心唷，開車撞總統府~汽油彈燒警察~說台灣總統人人得而誅之太陽花學生哪一點超越他們，我真心洗耳恭聽~等你豪洨", "你還是趕快進桶吧祝你永a", "接下來就是永A了", "請你們加油，場外的歡樂由你們維持", "哈哈哈哈哈哈笑你", "幹  我快被笑死了四月是你的作文    滿分其實我覺得你還蠻可愛的但是", "出桶快樂", "News精有跟你說話嗎？雖然他只有進去一下", "互舔傷口"], "id": 859}, {"question": "這樣惡搞八仙你們笑得出來??  ((竟然兩年ㄌ", "answers": ["一般人就算是原版的聽到會笑很正常吧，又不是笑那些死者", "對不起 笑惹.", "銅鋰鋅", "笑死", "雖然知道這玩笑很過分但我還是笑了= =怎麼半是只有我不正常ㄇ", "不用太難過場外本來就反人類", "笑ㄅ出來也不覺得為什麼不能笑  想笑就笑R", "雖然我不是正義魔人但真的不好笑 淦一年多ㄌ當初明明覺得不怎麼好笑如今再看一次我笑的跟白癡一樣可能是現在那些家屬的嘴臉讓我沒銅鋰鋅ㄌㄅ", "這會被版規一ㄛ阿怎麼反應差那麼多另一篇一堆人笑", "這影片超缺德但他媽的真的很好笑", "我嘴角上揚了", "這影片有夠她媽缺德做這個的到底有沒有良心阿但我必須說我笑出來ㄌ 坐著玩那邊還對到", "笑翻 主要是主辦人員太腦", "雖然我很憤怒但還是嘴角不禁上揚我對不起社會", "真的有夠沒品但我還是忍不住笑了", "雖然覺得頗缺德但我還是笑了 然後後段想按個暫停 結果影片剛好播完我剛好又按下去 就又笑了一次.....現在滿滿的罪惡感事隔多日再回來看笑開懷", "對不起我笑了", "笑到美丁當", "我笑惹", "看到他們受傷我比較覺得難過 真的笑不出來", "做這種東西消遣娛樂~出門不怕遇到事", "好像是島民做的", "突然覺得我好可怕一直笑..."], "id": 860}, {"question": "暑假我打算到街頭體驗遊民生活，實行三不政策，不洗澡、不回家睡、不工作。（已更新）", "answers": ["jd;6", "狂", "厲害了", "噓啦 耖", "暑假我打算去街上看看可悲的你", "這個暑假要怎麼利用才能發揮最大效益，我想了很久，如何讓社會大眾觀注到我的存在，進而解決台灣的遊民問題，坐而言不如起而行，我打算整個暑假，全程地進行遊民式的生活，首先是三不政策，不洗澡、不回家睡覺、不工作，不回家睡覺是指，我仍然會回家上網更新我的近況，不洗澡是體會遊民整個夏天不洗澡，那種全身流汗又乾掉的的感覺，連續整個暑假，不工作，是指吃的東西都靠乞討而來，我想藉這次的行動，體會遊民的生活，喚醒社會對遊民的觀注，並且提醒世人珍惜現有的生活。ｄａｙ１．首先體驗在街頭平躺睡覺的感覺。此文將陸續在本串更新。ｄａｙ２，好累喔，我決定放棄了，身體黏黏的好不舒服，還是吹冷氣開電腦比較適合我。", "也順便轉一些10寇", "不錯喔!", "好窩", "等後續", "卡", "卡", "卡 不知道真假", "那真的是你嗎", "史上最狂實驗日記", "雞哥是對的", "ㄈㄓ沒朋友=沒人陪你當遊民=照片是假的=這篇文是假的", "U點猛", "機歌~你有困難跟我講~不要放棄", "你不要偷拍街友說是你ˋˊ", "這跟你平常的生活有不一樣嗎", "卡", "靠真的假的", "卡", "不知道樓主現在坐在電腦前平躺的感覺如何"], "id": 861}, {"question": "Re：電腦一直開著到底有沒有浪費電?  讓我來告訴你電費的算法 更新!!", "answers": ["冷氣真的很貴啊", "...", "可以算冰箱嗎?", "= =我都教你了 冰箱自己算算看吧", "不過冰箱也不是隨時全速運轉 所以誤差值會大 然後還要把階梯式電費考慮進去…", "好文必須推", "好文推", "pushhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhH", "幫你推個", "好文", "屌推", "好文推", "每次都被老媽靠北開八盞燈幹嘛很浪費電 可是真的很暗阿", "推推推", "一小時六元還頗貴的事實上", "為什麼馬上就精華文了", "好文", "史上最快精華 神串留名", "忽然覺得  網咖物超所值....", "好快就精華", "神耶 雖然看不懂 但還是看完了", "好文推"], "id": 862}, {"question": "聽說棍棍很色", "answers": ["當然色", "沒有吧", "上香", "上香", "你最色 寶貝", "這是真的嗎?", "棍棍真的超會上次我>¥#¥£§>§\\&[&|～", "一定是豆豆牛奶帶壞她", "應該是真ㄉ", "真的嗎"], "id": 863}, {"question": "全家大夜班底薪3億", "answers": ["刪留言數學家", "看別串有人貼  來朝聖一下  沒想到刪了", "樓下有一點點的截圖", "鞭", "可惜刪掉了", "名額有限", ".............", "私", "窩要", "速度要快", "那裡晚上是不是常常幫派互毆阿", "真多 南部月休4天才2億3千萬", "剛剛打算算一下是要幾世紀能拿的薪水結果突然覺得越算越辛酸", "不過大企業打死不認帳的厚臉皮, 沒人拿他有辦法!", "※ 引述《jeffrey6910 (小樓)》之銘言這是真的", "推上來讓大家笑一樓某人的留言", "推 笑留言", "笑留言ㄏ還不給自己台階下ㄏ", "來一起笑留言ㄅ", "一樓留言發現數學家", "推上來給大家看神人的3萬萬怎麼算", "卡一樓留言太神啦", "有人4 數學家我der觀察啦"], "id": 864}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『勃根地紅酒燉牛肉』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["2ㄌ", "你好像忘了加春藥", "蜂蜜呢", "．自從端午做好這道料理後，拖到現在才發文。近期料理跟漫畫料理都有持續在做與拍攝，不過不知道為什麼就是很懶得打文章。（遭巴）這次因為書中沒有較詳盡食譜，最主要就是蜂蜜去醃軟牛肉，剩餘就自己來。牛腱肉－１２００ｇ　　　　　馬鈴薯－２顆　　　　　　　　芹菜　－１把　　　　　　　　番茄　－３顆　　　　　　　　洋蔥　－２顆　　　　　　　　胡蘿蔔－２根　　　　　　　　大蒜　－５瓣　　　　　　　　月桂葉－３片　　　　　　　　紅酒　－１瓶，約１０００ｍＬ高湯　－約１０００ｍＬ　　　番茄醬－適量，依口味而變　　蜂蜜　－適量，依口味而變　　鹽　　－適量，依口味而變　　黑胡椒－適量，依口味而變　　麵粉　－適量　　　　　　　　１：番茄汆燙後去皮，打成汁。　　　　　　　２：牛肉切大塊並用蜂蜜與紅酒醃製一個晚上。３：馬鈴薯、胡蘿蔔、洋蔥去皮切大塊。　　　４：加熱解凍雞高湯。　　　　　　　　　　　５：市場做菜當天沒賣西洋，用小芹菜代替。　１：將醃製好的牛肉均勻沾裹上麵粉去稍微煎到變色，老起備用。　　　２：爆香洋蔥與蒜頭。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３：所有蔬菜、辛香料、高湯、番茄汁、紅酒、番茄醬與牛肉下鍋熬煮。４：熬到牛肉軟爛入味即可，最後用鹽、糖、黑胡椒調味。　　　　　　１：這次使用較不好的牛肉與較難燉煮的部位，因此燉煮的時間相當長，這方面請斟酌。２：做菜當天剛好沒有西洋芹，因此使用一般芹菜代替。　　　　　　　　　　　　　　３：馬鈴薯可以將牛肉燉軟再下去，才不會熬到化掉。　　　　　　　　　　　　　　　４：紅酒不用使用勃根地，是自己會喝的紅酒就好。　　　　　　　　　　　　　　　　。就跟先前製作的『Chou Farci』一樣，是屬於比較常見的料理，因此不用去猜想味道如何。不論是沾麵包、拌飯、拌麵都相當好吃！這次會做多是因為我會冷凍保存起來，之後懶的話就退一包來配飯和麵。", "卡學起來", "技......技術宅?是你?", "宅的好啊!", "餓了", "牛肉需要那麼多ㄇ少少幾個人吃  份量要怎樣調整?", "有點猛", "一堆食材做出來剩這樣?????肥宅怎能吃飽", "卡等收精華", "卡", "收精華", "小惠讚", "傳說中ㄉ會煮飯ㄈㄓ出現ㄌ", "你只做這些要場外肥宅怎麼吃得飽", "勃起根", "收精華過幾年後天天被考古學家挖上來", "卡 下次試看看", "推上去", "+春藥才能有漫畫一般的效果懂？", "挖"], "id": 865}, {"question": "來！你對神奇寶貝有什麼疑惑，我幫你解答", "answers": ["為什麼黑蘭贏QAQ", "為什麼一堆配角都比主角帥？", "為甚麼  神騎寶貝，不騎別的？", "為什麼伊布的屁股這麼騷？", "為什麼瑟蕾娜不愛我", "來其他人也能幫忙有其他人回答我就跳過", "為什麼你要幫大家解惑，而不是叫大家google呢?", "Z蛇基葛爾德 真的有覺醒成山神的樣子嗎", "汪", "窩喜歡耿鬼 夜黑魔人 叉字蝠 巨金怪等以下略我朋U都說窩怪怪ㄉ  我該注意什麼", "初代RED是真的上白銀山定居後死了嗎？", "地鼠下半身長怎樣阿", "黑白跟黑白2都玩完了,下一個推薦玩什麼", "努力值要練hp嗎？爬文練hp的好像很少，幾乎都是攻+速", "1：1蓋歐卡打法非神獸的打法", "為什麼跟朋友連線都打不贏他的巨金怪只有一次用風速狗學重擊才一招秒順便推薦一隻能打全NPC的神奇寶貝", "小智是處男ㄇ？", "神奇寶貝界  我比尼還熟叫大哥ㄅ", "窩玩omega ruby版的窩yee開始選ㄉ沼躍魚yee經進化成巨沼怪ㄌ厲害ㄅ 過ㄌ兩年 我的火斑喵進化成熾焰咆哮虎ㄌ", "神奇寶貝世界的肉類來源是?", "我看積分賽上 有席多藍恩的還挺多的可是我沒有寶石重製 我該買銀行重玩白金版洗席多藍恩嗎？", "夢特能幹嘛？努力值又是什麼"], "id": 866}, {"question": "Windows 10 測試中心 歡迎來詢問(2016/3/16 重新開放)", "answers": ["能私ㄇ", "哇，希望戀曲還在喔...", "私", "私ㄆ私 伊X都u", "2015/3/16英雄聯盟 (League of Legends) CSO、CSO2 楓之谷 (MapleStory)、楓之谷 2 (MapleStory 2)  Grand Theft Auto V (俠盜獵車手 5) AVA (戰地之王) 爆爆王 艾爾之光 希望戀曲 Minecraft 下面是有關GalGame / HGame 的遊戲測試，基本上相容性也是蠻OK的有日文，我不會打，但左上角有遊戲名稱 NEKOPARA Vol.0 ~ Vol.2 CM3D 2 CM3D2 實測影片上面就是我有測的GalGame / HGame了，畢竟自己本身沒玩很多，上面也是挑一些大家比較常玩的，有需要的話可以再跟我說我可以測其它款海馬模擬器 踩地雷等 ... 遊樂場的遊戲  遊樂場測試影片，有人需要所以我就自己拍攝一個了有關Windows 10的問題或者是想要確認遊戲可不可以玩都可以在下面回覆或留言，我都會做解答，如果有哪裡錯誤或建議還請各位多提出來我還有發表一些其他Windows 10的文章感謝各位花費時間觀看此文章！", "幫我測試HAO123金山衛士百度360全裝可不可以順跑", "去哪更新", "幫我測英雄聯盟  感謝", "Battle netㄉ遊戲都可以正常執行ㄇ?", "AVA L4D2 CSGO PAYDAY2 謝謝", "※ 引述《Kashionz (TW - LoveLiver)》之銘言可以試試看ㄈㄓ谷嗎", "巫師3 空之軌跡 伊蘇6 聖靈之光 光明之子感謝", "C$O", "可以幫我測試跑跑卡丁車 魔物獵人 LOL嗎 感謝樓主", "ㄤ幫測BF4", "希望戀曲", "已經可以安裝了喔", "幫測gta5@@", "幫測試讀卡機能否正常使用即可", "C$O能玩ㄇ", "你遊戲也太多", "幫我測試wot還有cm3d 啊cm3d 2也可以", "卡看英雄聯盟我的win10還在下載希望我的東西都還在"], "id": 867}, {"question": "今天一位阿姨到全家繳費(7/30更)", "answers": ["含淚推", "讚好感人", "第一噓", "= =", "QQ", "你一臉甲樣", "ㄊㄓ", "好幫你投稿蘋果", "八仙的還是算了吧，超過８０%的大概會比這個阿姨少活好幾年", "八仙ㄉ干我屁事 自己愛玩 別怪到別人頭上", "要我捐 我只捐阿姨這種的感動", "一樣燒傷不一樣的燒傷", "感人，推上次在火車站遇到一個人，他跟我說了他悲慘的故事，聽了覺得很可憐最後他緩緩拿起包包，緩緩開口：「所以請你買下這個包包幫幫我吧！」", "大家從來沒有因為他們被火燒傷而排擠或是嘲笑那些八仙的令人不爽的是他們是因為出去玩被火燒傷卻要全民買單，再加上部分家屬的嘴臉", "推", "八仙負責人，主辦單位 錢賺爽爽出事情了，全民買單爽喔躺著玩，坐著玩，我愛歹丸", "推", "八仙就算了", "嗚嗚嗚感人", "工安意外燒傷跟八仙的要分開八仙就是潮跟一般意外是不能比的是國家級的潮難", "我同情燒傷的人可是我同情不了八仙那些愛玩燒傷的玩咖，尤其後續爆出那麼多負面新聞", "感動BC推", "花錢去玩 自己受傷 然後全民買單我烤肉也是我想烤肉 我燙到手碰趴 怎沒人給我錢", "我以為下面會出現妹妹什麼的....對不起，我的心態已經被場外生態扭曲了 直接給推了，感人"], "id": 868}, {"question": "B2ST78983:正太的肚臍(´・ω・｀) 這個人是怎樣啊？？？", "answers": ["GAY", "==", "87", "GAY", "GAY", "刷存在感阿不然要怎樣yee", "不用找了 多的給你當小費", "87", "要乖，少耍北七", "YEEEEEEEEE", "通知啦", "古", "先噓再說", "跟樓上一樣都是臭甲", "好多甲", "樓主甲", "挖石油囉", "甲爆= =", "又到了挖石油的時間", "嘻嘻", "國慶挖ㄍ"], "id": 869}, {"question": "場外傳奇之消失的妹妹", "answers": ["笑死 幹", "幹 87", "卡", "被音效笑死", "該死 不能笑 笑出來整個火車都會認為我是神經病", "先上影片其實本來要做更長一點.結果比想像的麻煩.配音剪接甚麼也還不太熟別太認真看待.ㄏㄏ這是我看到pewdiepie的這個影片跟著參考做出來的剛好我也有photoshop.所以就跟著來做做看惹ㄏㄏ喜歡就給個ㄊㄓ吧我會很感謝der", "我到底看了三小", "哈哈", "火鉗劉銘", "千本櫻欸", "ㄏㄏ", "幹先卡", "笑死", "87 神串先卡", "幹笑死", "根本...", "太猛了 笑慘", "笑死 好87", "先卡 晚點再看", "笑慘 ㄏㄏ", "C", "笑了"], "id": 870}, {"question": "圍棋業餘六段 網棋8段(升9段了) 問 (實況off)", "answers": ["每個國家比賽用的規則不同，像台灣是用數子法，日本是用比目法", "兩個算起來會有差異", "我也六段啊 一堆菜b8", "有解說我就看  大部分人連規則都不知道 更別提看台", "都問-----------------------------------------------升9段啦", "你魔法師幾段", "你會第一手天元嗎?", "請問 安平街怎麼走", "尻尻用下棋那手嗎", "會下瞎棋嗎", "何時升職業棋士台灣6段太少才升不上去是真的嗎?", "第一手天元", "網棋為什麼那麼高你開圍棋程式電人嗎?", "可以拿個棋聖頭銜。然後對著媒體大喊野嗎?", "Sai說想跟你下棋", "你都怎麼應對星位的掛角", "第一手習慣呢", "有圍棋入門的網站ㄇ目前只知道把地圍起來然後地多的就贏了整地那些目前還不會", "對於棋靈王 其中許多的棋譜一些較為經典的戰役 比如名人跟左為那一局近藤跟天元下的那一局 有何看法", "棋靈王看太多?", "來PK阿十年前六段 現在可能1段"], "id": 871}, {"question": "星爆氣流斬", "answers": ["持續推文", "頭上綁了一個蝴蝶結牠叫亞美", "我只把蟑螂卵用膠帶黏在電風扇葉片上", "說啊 五樓", "看到蟑螂就快嚇死惹 才不要打結", "又一個月了", "有點可憐北港眠花糖 我愛喝奶茶= =", "有人嗎?", "乎 十二月份的差點忘記了 有人有嘗試過嗎", "綁不起來....之前在營區綁過綁到一半鬚就斷了.....我的方法是找個學弟拿筷子壓住蟑螂,然後把6隻腳剪掉再拿筷子把頭壓著(不然會一直動)....綁的時候太用力鬚就斷了....", "新年新希望 有人把那兩根綁起來目前有人成功嗎?", "要綁的時候就開始往手上爬了", "就算綁了也沒錢拿", "半年了 嘻嘻", "幹", "邊緣人"], "id": 872}, {"question": "耗時9小時 242張 土法煉鋼 WT Gif砲彈通知圖 新增優化版", "answers": ["優化版好 色調能與砲彈契合", "爆", "ㄊㄓ", "狂", "那個優化還蠻帥的", "原串:因為發在原帖會太後面 所以另外開帖Ps 全部純手工 做完已累死我只是來刷存在感而已好啦其實是因為弟弟看到了那篇文(我已經看過 後他問我 能做出來嗎?我就去嘗試看看... 第一次做GIF 而且還這麼多張...個人認為還不錯(中間做到一半程式崩潰 好險它會自動補救不過 有些調過的地方消失了(像炮身上的通知應該只有75%而已 崩潰後復原變100%不然立體感會更強(其實我有保留Psd檔案 隨時都能在優化...只是懶得在去改如果反應很熱烈 我會考慮那就附圖吧! 如果覺得不好看給個建議吧~原圖:早上:晚上:優化: (我其實也不知道這算不算優化?  只是把通知做個小修改而已看你們喜歡哪一版的一個簡單的通知是作者的動力來源 我所要求的只有這樣~", "卡", "推", "前排被我幹掉了", "樓倒嘍∼", "又被吃樓了這怎麼沒加精華呢", "哇！太狂了吧( ﾟдﾟ)", "神串留名", "卡前排", "推", "這好久以前的了", "給您一個GP身為設計師，要告訴您一個喜訊以後Photoshop Extended，或是最新的Photoshop CC可以用時間軸來做GIF動畫，您就不用一格一格調整囉。", "U質砲彈 推一個 (´・ω・`)", "推"], "id": 873}, {"question": "8/3《新》場外進板圖招募中", "answers": ["魔法貢丸@@", "最近的進版圖也太小學生==", "怎麼圖變黑了..", "http://eichk.com/upload/files/1/file/5644530bb5d45.bmp", "換進版圖…", "好我兩個都放好了 不知道有沒有關係yee頭的kb112  另外一個194", "你永遠不知道，僅僅那一個通知對肥宅的重要性，那足以改變世界。2015.8.5新增修改版本 檔案大小57.1KB一直覺得兩邊的文字沒有對齊到 所以做了微調並開放了新角色登場!!", "↑↑↑色彩繽紛進版圖(修改過)", "新進版圖大小真的超難看ㄉ已經夠油了 還改這樣", "送上剛出爐的進版圖《新增一張》0A與婷婷的蜜月之旅", "改", "簡潔有力，馬上就能看出精華！", "剛好看到順手作一張話說我覺得下面這張加上對白應該還蠻有潛力的有人要試試嗎?", "用Windows 10 桌布改的 ---------------------------------改良後", "鈴a讚我不會用PS 前幾樓做的都好有質感 QQ", "9/1號", "多給意見喔", "希望能採納我的檔案大小已變更為88.7kb", "改得有點粗糙1000*300太扁了 8/8新增8/11新增", "先弄個一張", "簡潔版 更新追加：經典廢話版"], "id": 874}, {"question": "可以不要一直翻我古文嗎", "answers": ["上香(TдT)", "獅子座  就是你", "請不要X我", "挖個", "挖", "上香", "挖", "鬧", "一年瞜", "豪", "抱歉可是舒服已經回不去了(TдT)", "挖", "喔", "耶", "上香(¯―¯٥)", "豪 上香", "挖", "挖", "不好", "上香"], "id": 875}, {"question": "鈴A與NEWS精遇難記", "answers": ["笑死", "這篇沒跟到", "圖死了 QQ", "圖死光了", "死完ㄌ", "「鈴.....鈴A姐我好怕啊。」NEW精膽怯的說著。「別怕，刀在手，跟我躲。」鈴A故作鎮定的說著，其實她手上的刀子早已生鏽了，在這棟小小牢房內有隻看似飢餓難耐的野貓一直瞪著他們。隨著時間流逝，兩人的疲倦與飢餓早已到達了上限。越是在危機之中，越是能激發出一個人的潛在能力，此時的鈴A正被眼前這個危機所激發了自己的潛在能力，腦內智商忽然從35上升到了180。她做出了投擲的動作，開始對NEWS精講解作戰計畫。「NEWS精你聽好了，作戰是這樣的，依你的身材應該能直接穿越這個牢籠，我會吸引這隻貓的注意力，這時你就趁機向後逃跑。」聽完鈴A的計畫，NEWS精臉上並沒有特別的開心，他反而開始擔心起了鈴A。「鈴A姊那、那你呢?」鈴A笑了笑說著「放心吧，我一定會撐下去，等到你帶救兵過來為止!」聽完鈴A的話NEWS精用力的點了點頭。一個箭步向前，鈴A將手中D刀用力地往旁邊一扔，並且大喊著。「快跑!!」此時NEWS精用盡力了全身上下的力氣開始往後奔跑。就在這時!!!「救...救救我...鈴A姊。」『抱歉啊，其實我也能穿過那籠子。』謝謝大家的踴躍啊以後可以圖文並茂的話就會圖文並茂的同步更新小屋", "kela0042\n2015-07-25 ~2015-08-09\n違反板上正面發文風氣\n2015-07-25\nyou036577\n\n路西法施展了水桶攻擊  效果十分顯著", ".", "神串卡位", "小0a被你畫的好正", "神串 卡", ".", "88", "神串卡", ".", "卡", "ㄏ", "卡 神串", "幹 笑死", "神串留名", "卡", "推XD", "卡"], "id": 876}, {"question": "野格 野格 野格", "answers": ["444推", "媽你看豬會耍邊緣", "斷", "87噓不忍破壞", "87噓不忍破壞", "不斷 不斷 不斷", "還要自推 真可憐", "還要自推 真可憐", "還要自推 真可憐", "廢到笑", "廢到笑", "底迪底迪底迪 噗累噗累噗累", "開著我的法拉力 不管day&night", "小野格不要停不要停不要停", "我就是你的最佳小0a", "。", "給你通知啦", "ㄊㄓ"], "id": 877}, {"question": "豆奶你好壞   不排除提告啦QQ", "answers": ["哈哈  上香", "上香ㄏㄏ", "上香", "上香", "上香", "不排除提告ㄛ", "甲", "棍棍泡豆奶好ㄘ哦", "棒攪菊花", "甲棍♂", "癡漢豆奶ㄏ", "我的ㄋ", "ㄏ 貝多芬哪根蔥", "ㄏㄏ", "ㄏ", "好閃!!情侶裝", "甲奶", "新 場外俠侶", "ㄏㄏ", "ok", "棍棍今天我帶很多花唷", "上香"], "id": 878}, {"question": "用腳玩不是說禮拜六要出來嗎？怎麼沒看到人？", "answers": ["我想%你", "ㄣㄣㄣ", "守營", "馬的昨天颱風被留營啦今天才放人", "ㄏㄏ", "想被用腳玩", "粗乃", "今天禮拜六出來了嗎？⊙△⊙", "今天禮拜六⊙△⊙", "今天禮拜六出來了嗎？", "卡", "今天天氣真好", "禮拜六•̀.̫•́✧", "禮拜六(・∀・)", "嗨嗨，禮拜六(≧▽≦)", "禮拜六(✽ ﾟдﾟ ✽)", "今天禮拜六", "上面怎麼有一個臭油甲在發春甲丸有去後面那間桌油店ㄇ", "禮拜六(・∀・)"], "id": 879}, {"question": "艾德恩和M78買飲料", "answers": ["ㄏㄏ", "笑死", "我太菜不懂", "笑死", "笑死", "最近天氣時好時壞，於是貼心的艾德恩與M78決定開車出門幫大家買些飲料，好讓他們不用面臨出門可能被淋濕的風險。「這邊停就好了，我要買這家清新的飲料，畢竟，價格尊爵。」M78說著，於是德恩一個流暢技術，把車停在了清新旁邊。M78踩著輕快的步伐踏上店門口。「老闆，四杯多多綠茶不要多多。」「哼哼，哼哼。」此時車上的德恩一邊聽著輕快的歌曲，一邊跟著哼了起來。這時他抬頭一看，發現了一個騎著大B的青年。「恩，是大B啊。」「七彩的微風、側著臉輕輕吹拂~。」在大B上的，正是李洛克本人，他正跟著耳機上那琅琅上口的真珠美人魚歌曲哼著。「幹，是真珠美人魚。」「幹，還是李洛克，這必須撞。」艾德恩二話不說，一腳踩下油門瞬間暖車。此時的M78什麼都不知道，他快樂地打開車門正準備上車。「我說德恩啊，老闆不賣我不加多多的多多綠所以我買綠茶喔。」這時，艾德恩的理智已經無法聽進任何言語，在M78連車都來不及上的時候，他便一腳踩下了油門。「等等，德恩，有話好說，我下次不買綠茶就是了。」這時的M78知道艾德恩已經無法聽進任何的言語，於是他慢慢地等待時機，終於等到了一根電線桿，M78縱身一躍打算就這樣抓住電線桿求生。隔天，艾德恩便被逮捕了，原因是害大B車主摔進化糞池。「你為什麼要對大B如此執著呢?先生?說話好嗎先生，我們是記者。」一旁的記者舉起麥克風問著。「外來種，爽拉。」「所以他們為什麼把你關進精神病院。」一旁的鈴A問著。「因為他們覺得我還有教育的機會啊。」艾德恩一邊關上了有關於自己報導的電視一邊說著。小屋同步", "靠腰還有", "你是在暗示板務們都是精神…", "卡", "卡", "五樓被愛德恩桶", "幹  ㄏㄏ  臉好傳神", "先推了", "卡卡", "卡", "神串預感", "11", "安78有夠衰", "笑了", "好ㄎㄧㄤ", "卡 笑ㄌ", "原來有後續", "卡爆"], "id": 880}, {"question": "您有一封站內信：我在勇者造型裡送了物品給你喔 !", "answers": ["怕", "嘻嘻", "幹", "卡", "卡", "每天精彩一下以後不定時換標題嚇死你們乾原來發文那天 是我生日阿 現在才發現", "缺嘞一圓的角 歡淫你的到來", "驚悚", "全永a了", "每日驚嚇", "幹 嚇死", "0.0", "嚇死窩了", "太誇張", "司法迫害", "每日自承分身", "87", "ㄏ", "卡", "推", "好", "嚇嚇未來的自己", "驚嚇", "卡"], "id": 881}, {"question": "版務逃院", "answers": ["神串留名", "有個臉很像韓國人畫的漫畫", "好意思 那張", "精華欸", "ㄏㄏ", "今天是板務們被關的第四天了，總共已經換了四名的警衛。這也表示著，因為不知名的原因，導致每過一天，這裡的警衛就要換一位。「恩，我看看好像是走到底的這個房間吧。」新進的警衛說著。「很好，到了。」警衛拉了拉自己的襯衫，打理了一下衣著，準備進去指揮版務們出去進行勞動。「我說，你們......。」「乾陵老師，你們看看你們，這已經是第幾個警衛被嚇跑了。」清流非常氣憤得說著。「再這樣下去我們會被當作是窮凶惡極的病患，永世不得出院啊。」『叮鈴鈴』『叮鈴鈴』就在此時掛在鈴A手上的板務手錶響了起來。「抱歉，我的電話。」鈴A一邊說著，一邊開啟了版務手錶，原來是羊總打了過來。「他共殺小?」艾德恩十分不耐煩的問著。「他說我們再不回去工作就要開除我們。」『轟』的一聲，清流使出了渾身怪力直接將堅不可摧的牢固鐵門擊倒。這聲響也傳到了入附近的警衛耳中，由於是病院的關係，並沒有請太多的警衛，前前後後只趕來了兩位，若是不把握時間，或許後續還會有警察趕來。「不准動!!」警衛們紛紛掏出手中的槍械大喊著。「你們......好意思?」知道清流和艾德恩決定將他當作替死鬼的鈴A，心中也有所打算了起來。他開始賣弄著自己的姿色，打算魅惑兩位警衛好阻擾他們的判斷。「我到底看了三小。」警衛們的判斷確實被鈴A給干擾了。但是清流和艾德恩兩人並沒有趁機攻上去，反而是被鈴A的舉動給嚇得愣在原地不動。「現在要怎麼辦?」艾德恩不知所措地問著清流。「反正、先笑了再說、嘿嘿，哇哈哈哈哈哈哈..!!!」「耖。」聽到倆人的笑聲，警衛們頓時回過神來，將槍舉了起來。「版規一、水桶!」說時遲那時快，鈴A電光火石般的水桶硬生生地將兩名警衛擊倒在地。『兩個禮拜解桶。』小屋同步", "幹 又是你  哈哈哈  笑死", "所以那隻熊熊才出現一集喔", "神串先卡", "幹 4大神經病哈哈", "下集一定會出車禍他們一起開車撞到吉智 讓我們一起紀念他", "太有耐心啦 值得推", "幹 九樓", "卡,總共幾篇R?", "卡", "我很擔心樓主的安危", "卡", "卡個", "卡", "CAR", "你一直發梗文耶", "神串", "版務都神經病", "神串卡"], "id": 882}, {"question": "在這邊留一篇古文，以後有誰看到麻煩幫忙挖上來。", "answers": ["好", "屋ㄎ淤 翫痷", "挖到石油了", "我現在就開始挖摳逆機挖", "挖", "考古學家 成就達成(?", "好", "挖", "天然氣都出來啦", "挖發文驗證碼：4068請輸入左方數字：左方數字", "太久了 挖", "挖哇挖", "挖", "等哪天挖上來大家都成名了驗證碼:5888 差點= =", "哇", "沉"], "id": 883}, {"question": "考古學家真的是最偉大的職業", "answers": ["....這篇舊文又是哪個考古學家挖出來=.=", "這些人到底是怎麼會認識古代文字的啊超猛的", "另類宅啊就跟我搞不清楚lovelive好看在哪一樣噁", "我也這麼覺得誒", "真的很偉大", "聽別人唬洨說的他說反正也沒有其他人知道那到底是啥鬼意思所以就自己掰個出來", "到底要怎麼考古", "是古代的文字", "真的", "酷欸", "ㄓ", "帥 讚", "對啊", "文組", "卡起來一個月後挖", "的確非常偉大", "我也要偉大一下", "挖", "的確很偉大(¯―¯٥)", "考你", "超萌的"], "id": 884}, {"question": "每天凌晨二點", "answers": ["Hi你麻痺趕快睡", "大家都好早起哦", "早安", "030", "可…可惡，超級睡不著", "就把這篇挖出來簽到來看看深夜常客有誰(其他時段勿挖半小時後簽到截止", "2點ㄌ", "來簽到", "ㄢ", "女子口屋", "晚安", "@.@", "口屋", "嗯", "好", "本蘿莉控來了", "簽到", "簽!", "乃了", "豪", "安窩是低能蘿莉控打家好", "豪", "骯"], "id": 885}, {"question": "如果有人一直挖古文怎麼辦？", "answers": ["幹 就你你在挖古文我就挖你", "來", "先卡", "卡", "我也不知道", "我從不挖場外古文", "好喔", "抱歉但是挖", "我都看別人挖", "來", "繼續挖", "來", "挖", "挖", "蛙", "挖", "再挖"], "id": 886}, {"question": "正妹的肛門", "answers": ["...", "卡卡", "考古", "挖起來", "挖起來", "也是臭的阿ㄏㄏ", "你在正妹的肛門有了一則回應", "給你選  你要嘟正妹的肛門還是肥宅的肛門 PS. 味道都一樣 但是有洗乾淨", "來！給你括約肌通知！順便送你廢圖 肛門裡面裝好多通知", "我在正妹的肛門有了一則新的回應", "卡領通知", "想領ㄊㄓ 在正妹的肛門裡", "在正妹的肛門有了一則新的回應", "肛門通知串", "我想領看看 卡", "剛門ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "我野要月工門ㄊㄓ", "卡", "我也想要ㄊㄓ", "我野要ㄊㄓ", "標題讚", "請給我木材", "卡"], "id": 887}, {"question": "您好  每日美尻串  持續更新 古董復活", "answers": ["讚讚讚", "卡", "私", "推", "私車圖", "快點跟上哦  窩是尻控 我驕傲", "補圖怒推", "喜歡屁股的 都是好人", "繼續補圖怒推   就是這麼高調", "我喜歡美屄而已", "連續 自推三發  有點貢獻好嗎", "上去  給我上去啊", "現在是都要我來嗎  你們對尻沒慾望嗎！！豪 繼續追加啦", "不要被樓上搞沉了  大家一起噓他 我來給更多！！", "繼續戰", "卡"], "id": 888}, {"question": "張柏憲 也算是蠻有才華的", "answers": ["6樓解答", "%得下瓦瓦一般人早就落荒而逃了ㄅ", "野", "瓦瓦與史丹利的愛情故事", "最近不是還有跟兩個網友一夜情我在想，會不會是從軍營逃兵出來的", "轉自：小君小屋公開創作", "ㄜ 厲害", "有些人跟動物都可以了瓦瓦至少還有女體關了燈還是不錯用的", "把瓦瓦的乳溝跟腿照推上去", "這位騎士成就是很高的通關稱霸 瓦瓦 神聖領域 這副本光看官方美術圖就知這副本難度很高", "龍戰騎士", "當你餓了20年連屎都吃得下去", "好像很厲害", "所以說那個熱狗呢？", "你是瓦瓦控？！"], "id": 889}, {"question": "南投集集的靈異故事(慎入)", "answers": ["笑", "笑死", "好在我直接拉倒最後了", "想說住離集集車站不到五百公尺怎沒聽過……太靠北了", "既然點進來了，就耐心看完他吧。        今天，貧道要說一個南投集集在約莫10年前，曾經發生的靈異事件。        據說10年前的某一天假日，集集火車站如往常一般，大量的遊客前往參訪，但當天的集集車站，散發著一股莫名的陰氣，當天傍晚，天氣陰陰的，人煙逐漸稀少，一輛老自強號卻在此時進到集集火車站，許多人為之詫異，平時，集集車站只有柴油客車會載遊客，但這輛自強號，卻在此時進站，即使些微詭異，在好奇心的驅使下，仍有些許遊客入了車廂，這輛自強號說也奇怪，車上完全沒有任何車燈，感覺陰陰的，車廂內也僅有微弱的燈光。        停了七分鐘後，車門關上了，接著開始移動，似乎要前往二水，但說也奇怪，這班自強號發車時竟毫無聲響，這陰氣令其餘遊客心中開始感到恐懼，只想著快點離開。        但更詭異的是，當日在傍晚以後，二水車站並沒有老自強號進站，這輛帶有陰氣的列車，就這麼消失在集集前往二水的路上，事後也有不少民眾表示，自己前往集集車站的路上遇到兩條岔路分別寫著\"集集車站\"與\"集集車站(陰)\"，不免令人猜測，當天是否出現了另一個集集車站，帶著走錯路的人們前往陰間。       此後，再也沒有這部列車的消息，只剩少許當地民眾與遊客知道此事，根據當地廟公，事發當天的集集比起往常，陰氣甚重，於是這句話便流傳開來：「集集陰陰的。」", "有笑到推", "廢到笑", "妖孽  看我收了你  胡言亂語", "還好我直接下拉", "幹 集集人 怕到", "不豪笑ㄇQQ", "鬧哦", "有點ㄏ又不會太ㄏ", "靠ㄅ這梗貧道想很久欸", "嗚嗚連ㄊㄓ都那ㄇ少貧道還是回去發廢文好ㄌ", "從第一行就知道你要說啥", "ㄏㄏ", "炎", "貧道不信邪 推不應該那ㄇ少嗚嗚", "嗚嗚貧道想吃更多ㄊㄓla", "還不錯", "我就知道事情並不單純", "感覺神串卡"], "id": 890}, {"question": "分享一些我存的海綿寶寶圖    幫推", "answers": ["這個畫質是小時候摔壞腦袋了是嗎?", "笑了", "自推一下", "可以給我個通知嗎", "沒有我好愛你，失敗", "讓專業ㄉ來", "這張嗎？", "你忘ㄌ最經典ㄉ", "加油  讓它永垂不朽", "※ 引述《briankao1999 (落葉)》之", "繼續蓋它", "推", "蓋"], "id": 891}, {"question": "各位好 我是場外一些人取笑我是瓦瓦的巴友", "answers": ["應該、竟然，抱歉只是進來替你國文老師難過一下而已！", "啊對了還有再也，繼續找……", "不會再出現，目前只找到三個，嗯、還有救……", "(¯―¯٥)", "(¯―¯٥)", "我確實有病    重鬱症加癌症我發的文都充滿怨恨，還有對某人深深的恨很多人都不太相信我，沒關係  畢竟承受過的這些事  是我本人我知道我很不因該要取笑我像瓦瓦，能讓場外的人開心沒什麼不好的以後我不會在出現場外  和巴哈任何一板我生病了   張柏憲也不來看我。找不到出處  才來場外發文報怨有事想說，盡然只是玩弄我我就去跳崖。不要以為我不敢張柏憲我知道你會看場外現在張柏憲因該在台北內湖跟女生打砲", "這…", "壞", "一堆薄餡廚真他媽噁(¯―¯٥）"], "id": 892}, {"question": "藍信祺：選情越來越樂觀", "answers": ["笑死", "化成藏在信其裡的留言........", "這人比魂哥狂多了...下一次真想選他", "笑死", "需啦幹", "8/28更新8/30更新  雖然是星期五的留言不過剛剛才看到原來已經被場外入侵了9/1更新拍影片惹9/14更新  藍總統於個人臉書發佈某穴", "我記得我的勇造是看到你的才換ㄟ 對了有星爆氣流斬 噓", "每日樂觀   對了 他是誰", "哈利路亞喜悅天天三小ＸＤＤＤＤ", "我希望他能先學習中文語法與標點符號再來選總統", "每日樂觀(1/1)", "卡前排", "笑死", "誰啊", "小0A去選都比他有機會", "阿不是保證每人100億那幹嘛去當副總統還要薪資全部捐出", "每日樂觀(1/1)", "笑死", "龍身寧久藏，虎氣必上騰", "呵呵 把他介紹到場外的是我 (舉手", "又有樂觀了 好", "每日樂觀(1/1)完成"], "id": 893}, {"question": "小米台灣。都可以問(場外串", "answers": ["度ㄉ 破破的 黏了原廠手機套還拔不下來", "拉雞米開著相機就燒了", "426", "我想知道sd卡吃不吃得到可以把app塞到SD卡馬", "他小屋被查封了", "我是內測組。什麼都能問 線刷方法以外都能問目前擔任台灣miui論壇版主我有小米台灣營運總監好友 小米各大管理員工程師老大員工等等我都很熟目前已加入兩岸三地內測組 台灣香港大陸我都是內測了小妹我會在論壇發miui7國際開發版更新公告 參考看看tw.miui.com/thread-20633-1-1.html關於國際開發版 海外線路壞了 載點不太穩定 可以等個幾天在來載 先這樣 卡刷教學:  www.miui.com/shuaji-329.html尋找你目前已收到的更新版本的完整包的網址的方法 https://drive.google.com/file/d/0B8TVCOTYBgDrWUtOU2pFLTJlTDA/view?usp=docslist_api", "推", "還沒睡醒", "裡面晶片會盜取個資嘛", "如何盜取個資", "你偷了幾個人的個資", "要人問又不回答PO小廢文啦?", "小米有預計要幫ZF2出系統嗎~?", "跟程式有關嗎？你有哪些專業技能？", "請問卡刷失敗要怎救", "如何讓個資不傳到北京?", "為什麼總是缺貨", "紅米note2會出嗎聽說紅米note2 4G只吃1800? 那在台灣就不方便囉", "什麼時候會利用這個統一台灣呢", "醒來好嗎 ?", "說問又不回答  搞我們？", "這跟我直接去問官方有何差別", "能幫我試試龍族拼圖正常ㄇ", "關於盜版盜到變正版有甚麼感想？"], "id": 894}, {"question": "來分享一下搞笑的圖片ㄅ(破500推了？！)", "answers": ["英文也是一樣的，tea or coffee?", "汪", "8·7分", "笑死", "笑死", "類似這種ㄉ", "～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～哇！第一次破百推 感謝各位", "補再補看著大家一直請我吃通知再補一些補", "爺爺+油", "24", "※ 引述《Tusin (Tuasin)》之銘言"], "id": 895}, {"question": "被加到一個眾多國中洨妹群組(可以不要一直折疊嗎，給我一點尊重)目前停更", "answers": ["樓主加s920158484", "看到照片我差點把中餐吐出來", "等等我好像有在裡面阿ww", "困寶拉", "威寶連線", "在今天的早上Line傳來了群組邀請通知一個玩旅遊大亨的好友邀我進去好就進去看看裡面都是國中高中這超白癡幹狗才出來嚇都嚇死了", "睏寶那啥小幹你媽的 最好去睡醒  幹 乾脆不要醒----------------------------------------------------好多推 -------------------------------------爆了", "腦袋空空家族ㄦ裡面還混了一個胖妹", "群組在玩終極密碼和樂融融", "還有跳八嘎冏的在一起開始很上面還問混哪邊的87很上面我找看看", "讓我想到Ice Angel", "不翻群?有沒有屁妹可以%%#?", "放棄拉了5分鐘對話紀錄還在5點", "我聽到ㄎㄧㄤ的聲音這超北七", "人帥真好可以跟妹子聊", "ˋ腦袋空空", "睏寶喝酒自拍", "有正妹嘛?", "睏寶拉", "試著混入", "卡", "沒有正妹搞屁阿", "說試著混入的就這樣被敷衍他們大多都是認識的，話題也都幾個人在聊還要自我介紹，我死都不會去打幫你們找一個妹的範例幹原來她跟我同年齡", "你要ㄅ要把這篇文的網址丟上去然後退群R  讓他們面對現實一下"], "id": 896}, {"question": "雨中 寶拉", "answers": ["點開想說...老圖了看過了  按個推  看個留言恩...圖會動?  移上去  幹嚇死我 耖", "超舔欸", "廢到笑", "超舔欸", "[luffy0303:✧艾兒✦]讓我練習看看>< 別生氣喔><", "幹,去你的", "幹", "幹,嚇到", "幫洗眼", "不能只有我看到", "手機版沒人權 乾 不敢睡覺了今天又下雨!!!", "幹", "ininder", "只有我看到狂笑ㄇ", "幹", "等一下，這一幅畫叫甚麼？聽說有人看著這一幅畫看到精神崩潰(不是寶拉)", "嚇死", "幹你老師幹幹幹幹幹幹", "手機版沒人權", "幹 笑死", "幹", "詛咒的畫誒，幸好我直接用電梯", "幹"], "id": 897}, {"question": "神秘場外大冒險    (影片版本做好了！！！！更新", "answers": ["笑死 真的浪費才能", "問一下@@原版影片14秒那裏有東西閃過去@@那是啥", "大腳怪，原版只有一張畫格有出現而已，很難發現", "有看過LM的十大系列介紹......問一下這個動畫有看的價值嗎@@?", "有！這部很好看，而且作者超會埋伏筆，第一季就輕鬆日常，第二季開始主軸", "因為我是用影片轉jpg所以畫格有差再做成影片會有點不和諧所以請直接服用音樂吧---------------------------------------------------------------------------------------------------萬眾矚目！影片版本做好了！！！！2015/8/29武田透織改到自己笑出來……", "太潮拉  神串卡", "猛= =", "神串卡ㄍ", "幹 這要卡", "神先卡", "神串先卡", "精銳", "卡前排", "神串卡", "卡", "神串預感", "神串卡", "猛", "卡", "神串卡", "照噓", "卡前排", "神串R卡"], "id": 898}, {"question": "鈴Ａ診所", "answers": ["哈哈", "鬧", "鬧", "笑歪", "現在重看這篇會想到吉良", "『叮鈴鈴－叮鈴鈴－』「喂，你好，這裡是俠醫鈴A。」「什麼！？有病患？好！我立刻趕到！」「幹、我的心臟！我的心臟！」「心臟！心臟！心臟！心臟！」說時遲那時快，鈴Ａ似魔鬼的步伐，無情地將病患給輾了過去。「我的病患在哪裡？」「你帶了什麼工具來治療他。」「我帶了計程車。」鈴Ａ說著，便轉頭過去看了眼他的病患。『幹。』「我已經盡最大的努力治療它了，這筆錢給你幫他買塔位。」鈴Ａ一邊說著，一邊拉出艾德恩的手遞出了厚重的鈔票。「無視你的病痛，治療您全身的問題是我們的榮幸，鈴Ａ開車，撞您下車。」『碰！』此時又一台車撞上了鈴Ａ的車，這時的病患遭到了二度重創。『轟！轟！』兩台車開始起火了。「抱歉，錢還是還我好了，人不是我撞的。」", "先推再說", "ㄏ", "卡", "神串阿", "卡", "太神啦", "推", "有夠ㄏ", "鬧", "躺在地上的那個是紐斯精嗎", "卡ㄍ", "推", "卡", "卡前排", "第二台車撞下去笑死", "毫無責任感的ㄈㄓ0A", "卡", "作者以詼諧的方式表達0A不通民情的暴政", "ㄏ"], "id": 899}, {"question": "一個囂張的黨工最後的處境..(新增PTT貼文)", "answers": ["==\"都不覺得自己這樣自討臉丟啊...", "他也算是個很妙的人,幾年前有跟他嘴過,我無聊還保留著他的歷史文章截圖,哪天太閒再po出來笑好了~ XD", "留言一整個爆氣洗留言是哪招 ？", "500..", "這個證明了40歲還能和屁孩一樣弱智是可能的", "開分身搂帳號也不會有創意一點", "「又釣到一隻魚了」這句話還真是萬用，但通常都是詞窮或是掰不下去的藉口，只能假裝自己只是釣魚", "卡", "被電爆=釣魚ㄏㄏ", "黨工不用跟他認真", "「藍」梅燒", "很愛說大話又想思想控制 應該說是說到你覺得自己對和他意見不一樣就要洗腦樓主留言一樣 不意外保全幫 群組可以去看羊奶業務一樣基層還說那種話 散戶中的霸主還是散戶雞首還是雞 依然比牛還小", "他要送我進桶耶~~哭哭嘴砲輸人就檢舉謾罵這麼DB的行為還真是大開眼界明哥可愛多了=3=我還有PTT PS3 4 還有我男友可以玩以為場外被封我就什麼事都不能做啦呵呵有進桶的話那時間剛好拿來玩戰國Basara4皇==++我要把長政大人練到滿(ˇˇˇ", "先截圖了", "這就是暑假特產啊...等到認真魔人告上法院才會跟父母哭再也不敢了", "邊緣味十足", "以後遇到黨工都用這張圖片來源：巴哈場外某串 某巴友改的", "藍莓燒腦弱判定", "其實還蠻厲害的這麼會跳", "跳到水裡跟鯊魚打架被吃掉ㄏㄏ 又掉到一隻魚", "良心建議把id塗掉比較好Ex:", "謝XX賣羊奶的小小業務員 幹嘛和他計較 你也知道職業門檻低嘛 放過一馬", "最後的台階就是釣魚請勿拆台尊包友", "覽趴燒", "太ㄎㄧㄤ了吧！卡"], "id": 900}, {"question": "Yee個場外ㄈㄓ在藝術大學的日記  Day.4~6", "answers": ["有更新 因為被桶3天 今天才放出來 更新都在後面幾樓", "三天豪久", "尼認識動畫系一年級ㄉ許可ㄇ？", "順便私捷克論壇", "不認識ㄟ@@", "卡前排", "好猛哦", "比巴ㄊㄓ王卡一個", "卡一個 未來學長好", "卡前", "愛比8", "卡個 羨慕", "ㄎㄎㄎ卡", "卡10樓", "卡個⊙ω⊙", "卡後排", "希望你有個愉快的大學生活", "販售爆米花", "屁ㄅ之前看你不是在場外PO文說要退出?還是我認錯人?", "卡", "i比巴<3，卡", "野野冶野野我私立哭哭喔", "前20 台中人來捧場", "卡"], "id": 901}, {"question": "破天荒！成功大學成立「考古研究所」", "answers": ["場外早就一堆考古系了", "場外人人都是考古學教授加博士先生", "為統一作準備,了不起有遠瞻! 台灣沒啥好考的 但中國考古是大熱項目", "缺角的圓", "考古是為了瞭解歷史過往的時空背景，是相當重要的", "在臺灣等於沒飯吃研究所", "上了一個多月課，感覺不錯", "成大考古所聽起來很酷炫", "考古囉！", "人類系", "該系口號為修啦 ~ 幹 ~", "這樣一來我也是考古研究所了", "成大考古所場外組", "怎樣進去 師資呢？既然是台灣第一所那老師哪來？別領域調？", "※ 引述《roea1013 (SIRO-2205)》之銘言那些老師可能是以前到國外念的啊⋯⋯", "場外一堆考古人才", "可惜我考不上", "想讀", "場外一堆考古系  根本不用上研究所去學阿", "考古", "考古博士我來了", "場外已經成立多年部分已經挖到地心了", "修啦。幹"], "id": 902}, {"question": "洪秀柱臉書po文　要做觀世音", "answers": ["拜託，閉關就不要再出來了，怕.jpg", "睜著眼睛說瞎話正是國民黨主席上乘功夫", "一看到她就倒彈", "對！！都你這個老番癲講的最李姓～畢竟所有的中壢李姓選民都投你們黨嘛", "如果你是唐伯虎 我就是觀世音", "不能褻瀆你的神", "看了真可憐，怪力亂神快退選吧！講那些五四三是發瘋了嗎？", "他要想不開了嗎？誰來報警幫幫他 嗚嗚嗚", "馬的什麼觀世音嘯天犬還差不多", "自殺不能解決問題", "別汙辱觀世音", "童子拜觀音", "前有勝文 釋迦牟尼後有秀柱 觀音菩薩 是怎樣", "每日朝聖", "做觀洛因", "她不做總統了要當觀世音幫人觀落陰了", "這些統派的永遠活在自己的小圈圈內因為身邊都是一些遊走兩岸的既得利益者所以他們真的以為全台灣的人都想要統一只有少數民粹的民進黨在亂阻撓統一大業這次連戰赴中 被全民不分藍綠幹到爆這些統派的一整個驚呆了完全不知道為什麼大家突然那麼反感原本站在自己身邊的戰友也回過頭來圍剿自己的信仰不過看她還沒選完就想要去往生極樂了看來已經快崩潰了綠營的最好別再逼她了不然要是她這幾天死了選舉真的會被翻盤", "如果妳是觀世音那我就是唐伯虎", "你家王院長都一頁書了你才來觀世音", "觀世音?  是摔角新招嗎?", "真的有這閒情逸致保持善念是很好如果有那麼好的事我也很感動但我覺得蟬聲有其美感吵雜的聲音聯想到國內的動盪....這聯想很好  深思下去會發現這吵雜的聲音正是一隻隻蟬發聲的集合每隻蟬都有牠想說的話 蟬與蟬之間也會有同頻率的叫聲有的族群大聲  有的小聲就好比她口中的社會動盪一樣沒有\"動盪\"  每隻蟬都噤聲那這片森林應該也死了", "選舉選到瘋掉...好口連"], "id": 903}, {"question": "OMG～　男同志遭性侵　驚哭：他入珠18顆", "answers": ["就是把ㄐㄐ切開放彈珠進去在縫起來", "還有空數幾顆？", "甲爆= =", "奶油獅", "體悟心靈祥和", "五樓是NI?", "繼續關 繼續逼口交", "我認為不只舔舔那麼單純應該有放進去了吧入珠的滋味五樓最瞭", "10樓硬塞", "ok", "棒棒一粒粒 賤康又給力", "十樓真噁心", "15樓入30顆", "媽的 正面上我啊！", "如果我的通天神柱又去入珠會不會連外星人都直接來嘗鮮", "到底怎麼入的啊", "什麼是入珠啊？...☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "五樓uccu", "5樓想沉沒那麼容易", "為了五樓推上來"], "id": 904}, {"question": "哇  這班長也太狂了吧   (更新，班長使用影分身之術)", "answers": ["我說，班長是幫大家做事的，基本上會選上都是被陷害的。 會覺得當班長很強很威風，大概只有小學生", "上高中，心智年齡小學", "卡後續", "17屆的畢業生 我當年fb line都沒辦也沒這蠢東西", "腦袋好直", "ㄏㄏ這是我們學校附近的竹北高中一年級新生班長現在當班長官威也太大ㄌㄅ開學不到一個禮拜，直接自己訂規矩餒棒棒-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ㄏㄏ，結果到後面越來越多人去鬧111班長怒使用影分身之術來消毒，此術乃是我等甲賀流忍者所開發給上忍以上階級的高階忍者使用的忍術若是有人不自量力使用此術就會發生以下後果馬的馬上就被識破了，辦個分身連資料都沒用就直接拿來護航，把大家都幫棒槌ㄏㄏ-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------補個聲明稿我相信竹北人們都是一群有度量的人，能夠接受班長萬分的歉意。竹北人有要出來說話的ㄇ?", "... 跟我們以前班導有一點相近另外那個花陽是誰啊 滑倒", "根本中共，ㄏㄏ死屁孩", "喜憨兒", "說得挺好的 有領導風範", "這也太ㄏ了吧這種人就讓他邊緣吧班長可以管這些我也是醉了", "狂 真狂", "腦袋有洞", "你們都高一了不是國一屁孩樣我覺得他最屁阿", "三小啦這種的現在管班級長大變藍信祺", "一年級就這麼狂  小心內鬨", "準備當邊緣人", "這種班長大概接下來就是被鞭屍3年吧", "一個自以為.. 把同學都員工的 ..這種人 以後當老闆 我看他員工 遲到 早退 都要罰錢囉", "也太狂了吧", "好的班長會讓人信服像他這種規定這種態度一定被賭爛三年", "這之後不會被排擠嗎...", "幸好我不是那班"], "id": 905}, {"question": "我這裡有一台顯微鏡", "answers": ["狂", "笑死", "會游欸", "笑死", "看你兒子的顯微鏡 也有人買 牛B", "想看什麼就推哪一樓ㄅ設備:剛剛流血80X800X2000Xㄇㄉ 精蟲至少也要五百推啦 小弟害羞 先出門 也推太快…沒意外晚上才會回來幹…過了好啦 會用啦現在人在外面用的是手機晚上回家在來好ㄇ重點是…需要素材阿！要回家了…別暴動到家了!坐等素材提供ing...收器材啦 等等200X800X2000X....先在這邊提醒 做實驗時 一定 影片(請低調):80X200X800X2000X給三樓吧畢竟是他說要看的(其實是我>//<感謝77樓的贊助恭喜2樓GIF自己做LA!  312樓好像有素材實驗就先到這邊吧~有甚麼想看的可以在跟我說喔~只要我有空 東西不難找的話~畢竟我也只是學生阿~感謝各位的關注與支持<(_ _)>讓我第一次尻的這麼有價值XD之後還有新觀察喔~連結在這裡", "你的屌", "我想看看精蟲", "ㄋㄟㄋㄟ", "尿尿", ".........", "便便", "你老師在你背後他很火", "你的枕頭", "精蟲想看看是不是跟蝌蚪一樣", "car", "幫推三樓別真鹿ㄛ", "卡", "卡  推三樓", "你的鍵盤", "卡等精蟲", "你的手肯定包含米青子", "卡等精蟲", "卡快PO"], "id": 906}, {"question": "因氣胸而插管 來陪我聊天好ㄇ(已拔管)(還活著,勿上香)5300樓啦 推爆小更新", "answers": ["9/27上香", "換香  上香\\|/", "\\|/", "今天真的很適合，很多人會一起慶祝", "胸口痛3天了今天早上才看醫生結果馬上就要插管治療現在起來就會痛覺得無聊來陪我聊天好ㄇ--------------------------------------------剛剛已拔管謝謝大家的祝福場外人對我最好了--------------------------------------------我還活著啦==？？？", "好有男友嗎", "聖馬？", "拔掉你的管子你會怎樣", "場外氣胸哥", "笑的時候，氣胸插管的那個東西，裡面水也會跟著冒泡泡 ㄏ我曾送過一個急性氣胸的同學去急診(差點死.. ㄏ ..)，當晚醫生弄好，推出來之後，他就正常了，只是側胸插管，因為還能說笑，就看著那個桶子冒泡泡", "我也氣胸過加油 我還開過兩次第一次是插氣胸管阿之後又破了第二次就直接用楔形切除，把肺泡直接切掉一塊之後再用像釘書針一樣的東西把它釘起來因為是微創手術所以只有三個傷口現代醫學真是進步", "我也插過局部麻醉劃一刀管子就插進去了真她媽的爽", "我可以對你的管子吹氣嗎像吹氣球一樣", "女生嗎？", "我在這，陪你聊", "什麼時候拔管會痛到漏尿嗎", "錄個聲音大聲喊里予給我聽不然你94甲!!!!!!", "我也氣胸過哦剛開始也是插側胸管麻醉針下去 插進去根本不會痛r後來情況沒有比較好 就轉院去動手術了右肺葉什麼什麼切除手術的之後躺幾天我就好了 然後醫生跟我說 我不用當兵了 這輩子也不能再抽煙惹", "第一次發作在醫院吸了一個晚上的氧氣罩就出院了第二次就做楔形切除補起來", "醫生說要住幾天癢癢der地方要怎麼處理", "好基友有氣胸過...打球到一半被送到醫院結果整個過年都住在醫院(有開刀)去探望他時身體連著一個水箱,裡面有血水跟泡泡還有吹乒乓球的復健玩具?聽他老媽說大概前前後後花了20萬吧不過沒詳細問是扣掉健保保險後還是前的好幾年前的事吧", "好好照顧身體 不要讓場外人數-1", "我也氣胸過 部過住院而以沒插管也沒開刀 只吃止痛藥等他自己消而已 算幸運"], "id": 907}, {"question": "哼 小0A已經是我的形狀了", "answers": ["\\|/", "上香", "人才", "勇者", "笑死", "上車 叭叭", "鴨嘴獸泰A", "我們會緬懷你", "車來囉 叭叭", "卡等上車歡呼", "該車了吧", "外面引擎聲越來越大了", "快上車", "上車", "遠處傳來引擎聲，穿過了森林", "卡", "卡", "R.I.P. 上車ㄌㄛ", "上車"], "id": 908}, {"question": "凌晨4點簽到串", "answers": ["安", "早點名", "早安，睡不著", "睡一輪，簽到", "簽", "?", "三小", "唷", "Car", "每日凌晨四點巴哈維修造成大LAG", "hi", "Zz", "報到", "蛤", "早上才睡", "感覺像是呼麻了我要在跳三天三夜", "我遲到了", "好", "正在站哨想睡不能睡", "推個"], "id": 909}, {"question": "你想放棄自己嗎  ?  想犯罪嗎 ? 想自殺嗎 ? ok的", "answers": ["樂觀", "上香", "滾，我才是墊底的", "謝謝 樂觀", "666推", "ok的想想我還有我墊底你可以安心的活下去了", "傳播正面能量", "所以你是社會最底層殺人搶劫都做過囉", "樂觀", "霸主勸世", "淚推", "你講出來特別有說服力了..", "我看到你就想起了 我的股票被套牢....", "為了下禮拜的動漫", "好", "太樂觀了 推..", "樂觀大師有考慮出書開講座嗎。", "被霸主感動到痛哭牛涕內牛滿面", "場外偶像  樂觀的霸主", "霸主阿  我還要等你樂觀阿", "為了新番", "每日樂觀(1/1)", "想起一句話:自己不救自己,別人也救不了你"], "id": 910}, {"question": "一名被捕的通緝犯  竟意外抖出0A的真面目!?", "answers": ["上香", "\\|/", "化成電視", "\\|/", "\\|/", "方丈為人是很小心眼的...................___________________還沒死  所以再放幾張啊  放錯張緊急修正版請大家忘了上面那張總結0A是個正妹喔大家別搞錯了", "場外的大家會記得你的犧牲的 謝謝你的貢獻", "外型亮麗性感的小A辣，其實可是貨真價實的男子漢平常喜歡男扮女裝，也不避諱自己的真實性別總是大方承認自己就是男生！常拍攝搞笑影片分享在網路平台上搏君一笑，大剌剌的作風獲得許多網友喜愛！粉絲專頁也有超過60萬人按讚", "看過本人就知道真的是肥婆 而且心眼真的很小 又ㄐㄅ吃同桌飯自己吃3/4 別人只能吃1/4又點一堆結果錢每次都要求平分", "勇者我會記住你的", "安心上路巴", "幹嘛？這年頭說實話都不行？我也來爆料其實0A他#&*(RFYDHISLH@*()%^", "卡ㄍ", "後續呢??", "....", "掰掰", "一路好走", "再見了", "卡個", "謝謝您為場外⋯⋯不，為了世界公開了最黑暗的真相，我們不會忘記的；永別了15/9/16", "兇兇肥婆", "肥婆玲奶奶", "卡", "上車掰掰不送話說畫風還不錯"], "id": 911}, {"question": "這才是刀劍神域真正的結局(動圖復活!!!)", "answers": ["牛牛穿反甲笑死==.", "我就知道會這樣", "救救ｇｉｆ", "反盾笑死", "這個真的有本!", "_______________________________________感謝", "ㄏ", "幫補血值得推廣扼殺雙刀流的猖獗", "化成灰了推", "別以為變成牛魔王我就認不出來", "化成灰我都認得出來", "猶豫要推還是噓中", "か", "笑了", "所以亞私那會被牛人%壞是ㄇ", "新增gif", "汪", "Gif 有神到", "笑死 以後用這圖回桐人", "推", "真的化成灰了", "化成灰了", "送啦", "星爆氣牛斬"], "id": 912}, {"question": "我與我的雞雞已經飛翔三小時了", "answers": ["還活著阿", "原文沒這麼短吧?", "Pe̍h-chhi", "下來ㄌ沒", "笑死", "從我發現我的雞雞會飛到現在已經三個多小時了，這三小時，我們自由的在天空中飛來又飛去，地上的人們抬頭看到，似乎正目睹著奇蹟，那些渴望的眼神，我懂。在這期間，我飛在天上，有如睥睨天下的老鷹，又似展翅飛翔的鴻鵠，我小小的螺旋槳，引領著我，在短短的三小時內，看盡花花世界，我終於看見這世界的美好了，在這個夜裡，我終於成了一個不受拘束的，直升雞。", "你到底嗑了沙小 我也要來一點", "可憐", "公三小", "小心墜雞", "妳到底嗑了什麼阿.....K跟搖頭丸還有硬仔應該不會那麼久難道是4號??", "屁股飛翔", "上月球  賤民", "...", "好棒毆", "笑死", "太狂了吧真的課藥嗎", "靠北笑死", "藥效還沒退喔", "給我也來一點小妹我也想飛"], "id": 913}, {"question": "給10年後的我（1年ㄌ）", "answers": ["卡希望10年後我和這篇文都還在而我沒有餓死", "通知多吃一點，我餵你用嘴巴餵", "Yee", "DAY1很無聊", "餵你ㄘ通知", "DAY2還是有點無聊", "DAY3ㄇㄉ   公車都跑哪去了遲到了啦", "來 給你ㄊㄓ", "DAY3驗出我有脂肪肝", "Day16野又浮起來了", "你慢慢數10年那時候小0A都被換掉了", "卡個10年後再挖起來", "Ya      DAY19   野", "DAY25段考ㄇㄉ狗才讀書", "==", "Yeeeee", "你確定巴哈還能活10年？", "DAY45差點忘了"], "id": 914}, {"question": "寶拉開懷大笑", "answers": ["131/131", "139/140", "141/140", "148/148", "149/149", "想舔一下", "斬頭", "嘻嘻", "好正", "推", "笑屁", "寶拉開心", "好硬覽趴", "已尻", "ㄇㄉ有鬍子", "堪稱世界的極美之最蒙娜麗莎的微笑都望塵莫及", "寶拉小黃雞寶拉吐舌頭寶拉載你", "私", "不能只有我大笑", "寶拉通知眼", ".", "寶拉節", "推111111111111111111ㄍ", "不知道為什麼看到一直笑"], "id": 915}, {"question": "淺談學測與指考 -- 一個重考生的建議(10/5更)", "answers": ["新竹人+1", "好學長  蒸蚌...", "跟學長住小心屁股", "我還不推爆這篇", "所以上台大哪科啊", "----", "優質好文怒推", "card", "我不想重考嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "高一先讀哪科比較重要? 我時間不夠多 平日英文功課太多 且主要是我想先救英文我國中英文爛得要死 連adj子句概念完全不知道是什麼 文法完全爆掉現在拯救英文會背課文英文句子 翻譯live abc 單字等 更不用說其他科功課但又變成生物,化學 國文都好需要理解力  想說先放掉, 把英文撐起來 ,因為我國中能力太差有些人都背過一些古詩阿 生物他們也背的滾瓜爛熟 但我國中只有顧數學數學我本身就還ok 社會背就有分我這樣的想法是對的嗎 我的目標當然是想考還ok的大學 ,但我覺得我讀書不是為了應付考試 且我真的沒法5科都顧到", "過來人卡一個", "請問數學到底該怎麼唸..只做高一二講義可以嗎只想考個大概10 11級可是我一遇到模考那種變化的題目我就不會寫了 求給意見(北模只有5...另外英文現在剩下120天只要專注在背單字上就夠了嗎？", "推推樓主加油!祝你重考成功!", "好文卡", "給ㄍ推現在高二到底該怎麼讀書R想考體育大學可是卻沒有自制力", "*的，雖然說文章對我這個新手很有幫助，不過看在你是我明年的勁敵......淚推了....T ^T---有想考什麼科系嗎？怎麼要重考？要不要考慮寫重考心理作戰手冊？", "推推不要像我一樣學測跟指考都爆掉現在忙著轉學考", "重考七十二級分路過 樓主加油！", "看", "你對學測改考高一到高三有什麼看法", "重考的來報到備取沒上指考就跟著吃屎了ㄏㄏ現在重考目標也是75拼申請", "卡個", "重考+1不過目標放在指考樓主是要拚醬料嗎", "+U記得要積人品人品好帶你上天堂"], "id": 916}, {"question": "霸主與狗", "answers": ["狗還在ㄇ", "心疼", "每日樂觀", "考 笑死", "有一個內湖的國中生妹子她說她願意送給我她最珍貴的母狗生的其中一條小狗於是她父母就在當晚開車從內湖來我中壢的家親手把她的狗送給我於是我開心的緊緊抱者她送我的狗然後一養就是八年比國民黨抗日八年還要屌對的畢竟霸主與狗感情深厚情比金堅----順便推廣養狗就要負責任不能小時候愛長大又不愛不能這樣的我當兵的時候 狗沒人顧我當兵壓力很大 就怕休假不正常幾次跟連長鬧翻 就怕狗捱餓每次休假即使只休一天回家只能待5小時又要收假也要回家餵狗鋪好狗乾糧跟水幸好退伍後狗仍平安健康爽愛狗就不要拋棄狗不然狗會難過會哭的...萬物皆有情啊 !", "狗都比你帥  馬的", "霸主是右邊的嗎?難怪這麼樂觀", "時光倒流", "怎麼會", "有夠可憐 在FB乞討", "大家又消失ㄌ", "掃墓", "馬的 狗才讓你養", "一直挖…", "不知狗還在不在?可別進了8主的肚子喔    幫狗狗祈禱", "別的先不說霸主似乎是蠻愛狗的", "現在變這樣還蠻心酸的", "懷念以前的霸主", "樂觀", "樂觀", "狗呢？", "挖出來", "ㄏㄛㄕ"], "id": 917}, {"question": "Hi，柏憲，你知道我是誰嗎？", "answers": ["柏憲：這串全都告", "別再鞭他ㄌ", "這串不是有100多推ㄇ", "你可能不會知道", "系統吃樓實在難看，特此留名。", "場外素質(¯―¯٥)", "薄餡的拉風不是你能想像的", "教育程度差的人整個就別來相處了畢竟吃熱狗才會變聰明", "度", "樓上度ㄉ", "熱狗？   逼我餓", "誰又在那推", "又是你們幾個在廚(¯―¯٥)", "熱狗", "玩過頭+1", "玩過狗+1( • ̀ω•́ )✧", "好好玩  (^・ω・^ )"], "id": 918}, {"question": "三丰", "answers": ["(¯―¯٥)", "閱", "這才廢 懂？", "一個半月過去了", "三小 快笑死", "考古能力+1", "一個半月又過去了", "又過了一個多月這告訴我們千萬不能惹到張真人", "過了兩個禮拜", "對ㄅ起我很想放過你但4我的挖掘強迫症不聽我ㄉ使喚", "我自己推這次我贏了吧 三丰", "蛤？", "8787(ー_ー)", "上香(¯―¯٥)", "不行了我忍不住了我來幫三丰挖了", "之後兩個人就在一起了", "你們鬧夠了ㄛ不要一直來搶貧道的工作ㄛ", "巴哈的世界好恐怖喔", "三丰是不是很愛南瓜R甲甲的", "三丰點火R爆米花", "蛤"], "id": 919}, {"question": "文字遊戲--零  3.0  來創自己的角色 歡迎各位加入", "answers": ["邊緣到這種程度 可謂邊緣中的霸主", "幫摺疊", "但是邊緣中的霸主還是邊緣www", "想像力…不是這樣浪費的 好嗎？？", "...你的想像力很好  這是你的超能力", "找gm接等級上限任務(滿等才能接)級怪物級怪物新手村---臺灣地區為永久中立區，不屬於任何勢力，但會有事件發生，臺灣共和國政府屬於系統亞洲部分中國因為能量劇變，復活各種神話怪物，但他們也無法離開此區域，怪物例如八歧大蛇，人面獅身，梅度沙.....都可能出現，沒有種族能控制該地，但有些許城市是安全的貿易據點中東為不死族所控制南亞為人類所控制日本為納迦所控制中亞為矮人所控制朝鮮為妖精所控制西亞為牛頭人所控制東南亞屬於原始叢林，據說有人看到100公尺長的巨蟒，自行探險英國，愛爾蘭為夜精靈所控制德國為哥布林所控制北歐為雪怪所控制西班牙，葡萄牙為獸人所控制法國為人類所控制波蘭為血精靈所控制東歐其餘地區為高等精靈所控制希臘為人馬所控制義大利為綜合貿易區，各種族只能設立一個城市為據點俄羅斯氣候劇變，最高溫為-20℃，不確定是否有物種非洲南非據說遭到殭屍控制據說非洲因為能量劇變出現了恐龍，木乃伊，殭屍.....等等奇怪的生物美洲加拿大為吸血鬼所控制美國為人類所控制中美洲為地精所控制南美洲巴西為狼人所控制阿根廷為蟲族所控制其餘因大戰沒入海中大洋洲澳洲為魚人所控制紐西蘭為yee和paa保護區南極洲，北極海據說有海怪出沒太平洋上出現一座高塔，塔的頂端有空島，目前開放1~30層樓1樓怪物為3等，怪物等級每層樓增加3等，每5層樓1隻小王，30層樓一隻大王，遭遇的怪物和小王玩家自創，打怪練等刷裝備區，特殊節日裝備會於此出現各地區還是有怪物出沒，並非穩定控制，玩家走在路上還是可能遇到怪物襲擊，各種族也可能互相攻擊，目前各族都沒有資源打世界大戰新增系統種族轉換系統注意，轉換種族必須從lv1重新開始，原角色可以保留，但不得同時操控2個或以上角色(如同線上rpg)，30等會自動傳送至該族領地，新手村一律在臺灣所有玩家可以自由轉換種族有的種族無法搭配某些職業，轉之前問一下，像是魚人沒有忍者情侶系統情侶之間可享有10%金幣加成，稀有物品掉落率+10%，背包，金錢可共用夫妻之間可享有40%金幣加成，稀有物品掉落率+40%，背包，金錢可共用，一玩家死亡，可扣除自身一半生命給對方(一戰鬥一次),結婚典禮完系統會給小禮物給能力加成可能會出現很奇葩的劇情，向是什麼因為另一半被攻擊，自身攻擊力20倍，所以沒有能力加成，基於人權，你要男女，男男，女女隨便你沒有配對的玩家可向系統領取高級墨鏡友好度系統在各族領地做不同的事，會有不同結果，例如在狼人領土搶劫，狼人友好度會-20(視事件嚴重性)，友好度越低，你會被他們攻擊，通緝機率越高，反之他們可能會幫你，想不開的玩家可以把所有種族友好度刷到-1000,享受與世界為敵的快感信仰系統玩家可以自創宗教，目前系統包含黑暗神教，聖光教會，現實世界各宗教(佛教，道教，基督教，伊斯蘭教,睡覺..........等等)信仰宗教可以破任務獲得專屬武器，你要信自己也可以，你破完任務會獲得自己為名的武器，還有信仰能增加20幸運，1000血(任務由各gm發送)玩家可以視情況製造Npc,強度過強要有個理由，不然系統直接把他弄死，避免都給Npc玩就好了技能過強玩家可以反應，討論後改成合理的效果及傷害各種族強度差不多，不會隨隨便便被滅族什麼的，玩家可以自己轉成有愛的種族，詳情在轉職系統", "邊緣人串再開", "名稱:燄影職業:大法師智力:20速度:5力量:5運氣:5等級:6武器:魔法之杖(灰)裝備:基本法師套裝(灰)技能:祕法飛彈", "燄雨性別:女等級:5職業:刺客(200以後再改回來套裝:衣服武器:暗黑匕首(+5敏智力:5敏捷:18(+5力量:16幸運:1燄雨:阿!靠杯怎麼回到一開始了，但性別沒回來阿!!!! 技能:暗影潛行:潛入暗影之中，自己等級越高越難被發現", "mocha等級:5職業:武士套服:普通套裝武器:劍(灰色)血量:300智力:5敏捷:20(+10)力量:5幸運:5秘劍(造成100點傷害)", "竹中半兵衛職業 陰陽師等級5力量:5敏捷:5智力:30幸運:5武器 羽扇(灰)智力+10服裝:陰陽師制服技能:靈力彈:造成100傷害", "我: 祭典正式開始了!風蘭: 我們去玩個夠吧!我: 好!", "斷", "竹中半兵衛性別:才不告訴逆雷職業 陰陽師等級6力量:5敏捷:5智力:41幸運:5hp:300武器 羽扇(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體靈力彈:造成100傷害式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)與水靈簽訂契約", "威爾．強森等級:5素質力量:5敏捷:14+10幸運:1智力:5武器:小短刀(灰)(+5敏捷、+1攻擊力)服裝:夜精靈之服(+5敏捷、+5智力)威爾：啊幹我怎麼還是這樣子。威爾崩潰中。", "mocha等級:7職業:武士套服:普通套裝武器:劍(灰色)血量:300智力:5敏捷:22(+10)力量:5幸運:5秘劍(造成100點傷害)妻子: 風蘭", "路人A職業 邊緣人等級:1力量:1敏捷:1智力:1幸運:1武器:無服裝:無技能:油宅自爆，力量*1000", "竹中半兵衛性別:蘿莉職業 陰陽師信仰:陰陽師協會等級7力量:5敏捷:5智力:42幸運:5hp:350武器 羽扇(灰)智力+10 符咒(100/100)(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體霜雀:攻擊使敵人緩速30%靈力彈:造成100傷害水靈護盾:獲得150點護盾100點治療自然淨化:淨化目標身上的某些效果陰陽術-凍結:凍結小範圍敵人200傷害陰陽術-聚靈:將附近靈體集中造成300傷害並燃燒每秒20傷害持續10秒陰陽術-生靈衝擊:抽取靈體力量衝擊目標造成500+50x亡魂數量傷害陰陽術-樹根牢獄:用樹根困住範圍內的敵人5秒200傷害亡魂之契:和亡魂訂下契約為自己而戰 上限5/5隻(自身30%hp 攻擊等同等級x2)每隻使自身受到傷害降低2%召喚妖怪:召喚附近或友好的妖怪來幫忙式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)式神-木:召喚式神-木(hp300攻30)與木之靈簽訂契約憑著印象盡快把法術練回來", "原原小弟職業:槍手等級:1素質力量:30武器:AWP(力量+8，敏捷-2)", "燄雨性別:女等級:8職業:刺客(200以後再改回來套裝:衣服武器:暗黑匕首(+5敏智力:5敏捷:20(+5力量:16幸運:2技能:暗影潛行:潛入暗影之中，自己等級越高越難被發現暗影背刺:必須在潛行狀態使用，傷害為敏捷200", "竹中半兵衛性別:蘿莉職業 陰陽師信仰:陰陽師協會等級8力量:5敏捷:5智力:43幸運:5hp:400武器 羽扇(灰)智力+10 符咒(100/100)(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體霜雀:攻擊使敵人緩速30%靈力彈:造成100傷害水靈護盾:獲得150點護盾100點治療自然淨化:淨化目標身上的某些效果陰陽術-凍結:凍結小範圍敵人200傷害陰陽術-聚靈:將附近靈體集中造成300傷害並燃燒每秒20傷害持續10秒陰陽術-生靈衝擊:抽取靈體力量衝擊目標造成500+50x亡魂數量傷害陰陽術-樹根牢獄:用樹根困住範圍內的敵人5秒200傷害亡魂之契:和亡魂訂下契約為自己而戰 上限5/5隻(自身30%hp 攻擊等同等級x2)每隻使自身受到傷害降低2%召喚妖怪:召喚附近或友好的妖怪來幫忙式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)式神-木:召喚式神-木(hp300攻30)", "窩明天如果有空能發看看任務嗎(我不是gm", "竹中半兵衛性別:蘿莉職業 陰陽師信仰:陰陽師協會等級9力量:5敏捷:5智力:44幸運:5hp:450武器 羽扇(灰)智力+10 符咒(100/100)(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體霜雀:攻擊使敵人緩速30%靈力彈:造成100傷害水靈護盾:獲得150點護盾100點治療自然淨化:淨化目標身上的某些效果陰陽術-凍結:凍結小範圍敵人200傷害陰陽術-聚靈:將附近靈體集中造成300傷害並燃燒每秒20傷害持續10秒陰陽術-生靈衝擊:抽取靈體力量衝擊目標造成500+50x亡魂數量傷害陰陽術-樹根牢獄:用樹根困住範圍內的敵人5秒200傷害亡魂之契:和亡魂訂下契約為自己而戰 上限5/5隻(自身30%hp 攻擊等同等級x2)每隻使自身受到傷害降低2%召喚妖怪:召喚附近或友好的妖怪來幫忙式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)式神-木:召喚式神-木(hp300攻30)打怪中"], "id": 920}, {"question": "家常料理-湯品類-香菇瓜子雞湯", "answers": ["是18年的頂級乾貨香菇！？", "我不知道欸，這口瑞亞的", "這超好ㄘ", "餓啦", "推，造福場外肥宅們", "加這個", "推 喝不膩的湯", "推", "讚", "ㄐ湯豪喝發文驗證碼：4666請輸入左方數字：", "看到你的手 戀愛了", "原來那是薑片 我以為是滷蛋", "好久沒喝了", "放地板辣.", "ㄤ  香菇雞就很好喝了  瓜子難ㄘ死了  鬧爆  ㄅ喜歡", "好ㄏ", "想ㄘ", "國小午餐吃過兩次 之後就沒吃過了香菇太大朵的煮起來跟本沒味道", "餓OAO"], "id": 921}, {"question": "(8月2日更新)魔書使傳說「『第三十七話校園生活』」", "answers": ["前面幾話因為被刪除了所以重發一次原本故事是想寫奇幻小說，不過寫到後面越來越脫離奇幻了【簡介】《》所謂的魔書使就是被魔書選上的人，持有者只要皮膚碰到魔書的瞬間DNA就會變成魔書使，而魔書使沒有「性別」這個概念既可以是女性也可以男性。魔書使擁有無限的「壽命」與「魔力」可以活得比任何事物都還要長久，永遠不會有魔力枯竭的時候，對魔法師來說是理想的肉體，但是其代價是完全沒有生育能力。基本上魔書上一共有八本分別為：「光」、「暗」、「火」、「水」、「冰」、「雷」、「風」、「地」八種屬性其中一個屬性的主人只要死掉此魔書就會在次尋找下一個主人。《》魔書存在的原因沒有任何人知曉，不過檢驗出來的發現是那八本書全部都不是地球上會有的物質，就連魔書使的DNA也是地球上任何生物都沒有的。《》八名魔書使表面上雖然說是收集卡片和自備咒語的，但是實際上八名魔書使主要的系統是為了讓魔書使自相殘殺而存在的，把對方的核心挖出來吃下去，只要吃掉其他七種不同屬性的核心就可以得到「神的力量」自己的魔書就會變成「神之書」而「神之書」就是魔書使的完全體。《》在成為魔書使之前學到的魔法越多基本上你得到的基本上片也就會多，而且至今學過的魔法都會記錄在魔書上以方便查閱，因為魔書使是魔法的根源。另外有些石碑也可以讓魔書使學會新的魔法，只不過不知道怎麼用的話依然不能用就是了...如果要知道怎麼用可能要請教一下一直在你身旁的魔書妖精，或者查閱魔書使的各項歷史紀錄。但是倘若你一個魔法都不會的話還是會有基本的一張卡片和自備咒語(免費附贈的魔法)《》基本上不能說是無敵的，因為魔書使只是擁有無限的魔力和長生不老的能力，其餘的跟一般人都差不多而且魔書使有兩項致命的弱點。【一】：魔書使只要核心被拔掉就代表死亡，其實這也沒甚麼好驚訝的。【二】：魔書不可以沒有卡片那怕只有一張卡片也好都是魔書使的生命，如果魔書裡沒有卡片的話魔書使就會造倒反噬而死，反噬時間為60秒如果在這之內卡片放回來的話基本上就不會有事。《》其實這是魔書系統的附加設備主要目的是為了幫助魔書使「生育」、「融合」、「引導」這三項功能，而且妖精一定是與主人異性※生育生育的方法就是魔書使本人強制母體化變為女性，然後妖精把的身上的細胞用魔法幫助魔書使懷孕，在主人還在懷孕的期間內妖精會變回原本的大小照顧主人。※融合利用主人與妖精融合強制妖精化變成戰鬥型態，此狀態下魔書使的魔法輸出能力與肉體的強度都大幅提升許多。※引導新手魔書使必然會有很多不懂的，妖精就是為了教導剛成為不久的魔書使而存在的會告訴魔書使的一些基本知識，以及幫助主人探測卡片魔物是否有出現。《》有的！最低限度是10歲以上，因為魔書使至少要能夠戰鬥魔書使系統就是為了培養出厲害的角色而存在的，倘若不能戰鬥成為了魔書使也沒用。另外上限年齡為50歲前提是要還能戰鬥，如果不能戰鬥100%絕對不會成為魔書使因為魔書使也要有健康的身體，如果是體弱多病的身體或是手腳殘廢，是不被魔書系統所需要的《》成為魔書使的機率變高倘若一般人成為的機率是1%那魔書使生出來的小孩就會增加10%每過了一代就會在加10%最多可以達到100%達到100%只要過了10歲並定會成為魔書使。《》基本上要迴避成為魔書使是不可能的，但是有一種藥物可以減緩魔書使的成為的時間但此藥物只能舒緩並不能防止你成為魔書使，因為魔書使的系統太強大彷彿就大海的水灌入小水管裡，所以根本不能迴避沒有人可以控制得了這源源不斷的能量體。另外達到100%成為魔書使的人減緩的藥物會失效。《》目前無人成為神過不過能確定的是變成就等於變成了魔書使製造者，將會無法脫離魔書的因果關係，首先世界會先毀滅然後製造者會創造新的世界直到智慧生命體出現後，製造者必須在，不管是收徒弟還是自己生產也好必須要湊齊八個使者和八本魔書。否則的話製造者將會繼續輪迴這一個月直到完成這使命才可以換來自由，也包括製造者自己自殺身亡造成的輪迴。《》廣義而是這麼說，但是既然有神當然也會有惡魔...而惡魔就是神的分裂體一旦出來之後就會變成「神既為魔，魔既為神」的概念要殺死惡魔就必須連帶自己同歸一盡的自爆技才可以殺死，否則惡魔還是會從你身上繼續分裂出來，這就是為什麼歷代神族都會死亡的真相。---------------------------------------------------------------------【第二十八話「潛入研究所」】經過如此混亂的事情之後，我也許能夠需要知道的事情有三件。第一事情：魔書使共同的敵人是存在的，雖然不知道他們想拿魔書使核心做什麼？           但是鐵定不是一件好事...第二事情：布魯斯的陰謀第三事情：那個藍色假面又是什麼人？為何沒看到魔書妖精呢？難道他是使魔？或許這三件事情有某一個共通點，不過想這麼多也沒用順其自然吧...整個噴水池廣場只剩下我和薇薇安，我用手撿起了插在石頭磚塊地板的冰手裏劍，幫薇薇安解開繩子，由於冰塊做的手裏劍十分的冰冷而且又十分的鋒利，若不是帶著手套的話是會割傷的...所以在拿手裏劍的時候，我在附近偷偷拿走別人家正曬的烤麵包手套拿來用。不過...偷拿別人東西是不好的行為，所以用完之後就馬上放回去，幸好這附近沒有人看到...夏娃緊張的跑了過來...我冷靜的說著：「沒事吧？」夏娃緊張的說：「海之屋那裡突然飛進來一罐冒煙的罐子，把屋子裡面的人都昏迷了，等我醒來的時候薇薇安就不見了，所以我有點擔心就跟著主人您的去的方向」夏娃描訴中的冒煙的罐子恐怕就是催淚彈，當時她還在裡面所以也被催淚彈昏迷了，另外光之妖精和風之妖精也在那時候被帶走了。「沒事了！薇薇安找到了就在我旁邊...」不過當我往頭一看的時候....薇薇安根本就不在我旁邊，再我身旁的只是一塊大木頭而已。我氣憤的說著：「可惡！這怎麼回事？」夏娃分析著說：「這是幻術魔法...」原來剛才被綁住的薇薇安，其實是用幻術形成的「假象」而已真正的薇薇安其實早就被壞人掉包了！不過他們到底又是從什麼時候施展的幻術呢？該不會...是在我被被網子掉掛在樹上的時候施展的嗎？一切都讓人感覺到非常的懸疑，但是又想不出問題在哪裡，簡直就像是中了敵人的圈套一樣，不過又讓人無解的是...為什麼他們只抓薇薇安而已？既然要抓兩個一起抓不就好了嘛...我氣憤的說著：「可惡！難道就一點辦法都沒有嗎？」雖然說用天使之翼或許還可能有辦法追得上，但是這裡遮蔽物實在是太多了！想要找到他們簡直大海撈針...就再這個時候...四周飛來了一團黑色的霧畫了一個圓包圍著我和夏娃！在黑霧中傳來了一個女性的聲音：「我...帶...你...們...去」整個黑霧開始籠罩著我和夏娃，然後把我們傳送到了一個很奇怪的地方...我們來到了一個研究所的後山森林附近。土地上留下了一張紙條上面寫著：「快去救你們的朋友吧」仔細一看...那棟研究所外面有人在外面守衛著？夏娃看著遠方的研究所說著：「那棟建築物感覺很可疑！恐怕薇薇安她大概就在那棟建築物裡頭」那個女人究竟是什麼來頭？我也曾經在想過這個問題，但是如今現在的我為了救薇薇安先顧不了這麼多了！晚了一步的話薇薇安可是會有性命擔憂的，必須在那些奇怪的人還沒動手之前闖進這個研究所救出薇薇安。「夏娃！」「是！主人」「我們準備好殺進去！」我使用了天使之翼進行飛行，夏娃則使用唸能力使自己飛起來，由於外面重兵把守著非常危險我們可不會傻傻的從正面攻進去的。夏娃和我盡可能的提高飛行高度來到了雲層，然後我解除了天使之翼開始往下墬落，兩個人下墜速度非常快！若是這樣就掉落地面一定會粉身碎骨的。雖然看起來這種侵入方法是很愚蠢又很笨，不過我也不是沒有防護措施的！當快到研究所的屋頂的時候，靠著夏娃的唸動力浮起來緩衝使得不被降落的衝擊讓身體受傷。這種方法既不會被察覺也能夠入侵研究所，不過雙腳踩踏上屋頂地板時候還感覺到有些不太習慣，看來需要一點時間適應自己的雙腳。我和夏娃來到的屋頂之後，開始商討如何進入研究所...夏娃提示著我：「主人！我們已經成功進來了，下一步該怎麼做呢？」我回答夏娃：「先觀察一下這座研究所的構造吧！」話是這麼說沒錯...但是想要觀察這座研究所，我和夏娃身上並沒有望遠鏡呀！視野範圍有所限制沒辦法很清楚的看到遠方，但是第一次來到這種陌生的地方就猶如進入「虎穴」一樣誰知道這座研究所藏了什麼機關在裡面...如果還沒把薇薇安救出就被發現的話薇薇安可能就有危險，而且夏娃和我兩個人也會陷入困境。所以這次的行動必須小心謹慎不能像以前一樣那麼的亂來。我觀察了一下四周...發現屋頂上有一個往樓下的樓梯的門！不過當我想打開那扇門的時候才發現...門上鎖了！雖然說用光之箭的爆炸或許可以炸開那扇門，但是我立刻就放棄了這念頭...因為如果產生了巨響的話會引起附近的守衛們的注意。能夠既不會發出太大的「聲音」又能夠「破壞」這扇門口的方法，目前來說只有一個方法...那就是使用「光刀」來進行破壞。所以我立刻拿出卡片拋到空中，卡片在空中變成一條條發光的線，逐漸地在我右手掌上具現化成一把光刀，然後我拿起了光刀朝向正前方的門使勁的砍了下去，門被我切成好幾快碎片就這樣整個散掉了！然後我和夏娃開始往樓梯下走...我們來到了樓梯口之後夏娃開始警戒似乎在暗示我，要小心樓梯口附近的人可能會看到我們。樓梯附近似乎有一個很大的紙箱，可以裝得下我和夏娃兩個小女生所以我打算使用「紙箱躲人法」因此我向夏娃提議這方法。不過夏娃馬上冷眼看我：「這招有用才有鬼吧？」但是如今還有甚麼其他辦法可以不引人耳目呢？雖然說夏娃不是很情但也只好接受了。於是我和夏娃開始利用紙箱來潛入這座研究所...這時候剛好有人走過來了！我和夏娃用紙箱躲起來等待對方離開。一般人的反應都認為紙箱只不過就是路邊的一塊石頭般的不起眼，所這招應該算起來是比較安全一些，但是就怕有人看到紙箱會把紙箱翻開來看的情況發生...三個看似研究員的人慢慢地走到了樓梯口...我和夏娃透過了紙箱的隙縫觀看外面的狀況，這情況我們不能夠隨意行動，倘若是紙箱動了一下反而會讓人產生「好奇心」想要翻開這紙箱那麼我們很快就會被發現的。研究員們似乎無視了紙箱的存在走過了樓梯口，看樣子「紙箱躲人法」的戰術似乎奏效了？我和夏娃開始蓋著紙箱移動！這棟大樓的構造似乎是成ㄇ字型的每個樓層都有窗戶，隨意移動的話大概再遠處就會被看到非常的危險，所以往走廊右邊和左邊移動不可行只能往樓下走。如果有油漆之類的顏料的話，就可以用夏娃的能力把窗戶上的「玻璃」全部塗黑當作掩護來移動！因此為了尋找顏料之類的東西，我和夏娃只能樓梯下走，盡可能的不被任何人發現我們的存在。從十樓來到了九樓之後發現有兩名研究員站在樓梯口聊天...從紙箱縫隙來看並不是很清楚，但是從聲音聽起來似乎是兩名女性。「啊...真是的！這裡的主管也太會使喚人了」「哈哈...慢慢習慣就好了」不過就在這個時其中一個人注意到了我們躲藏的紙箱了...我和夏娃開始緊張起來了，如果我們這時候隨便移動的話我們就會被發現。「剛剛這裡有這紙箱嗎？」「大概是搬東西的時候掉落下來沒注意到的吧？」冒著冷汗的我以及夏娃害怕著，因為那名研究員開始接近過來了，這樣下去遲早會被穿幫的，而且躲藏的情況之下根本沒辦法拿出卡片對付那兩名研究員。身上只有一把光刀而已...該怎麼辦才好？真的走頭無路了嗎？夏娃用念力說著：「如果逼不得已的時候殺了她們兩個吧」我用念力回答夏娃：「可是...」夏娃繼續用念力說著：「屍體到時候想辦法處理乾淨就好了，我會用念力將她們兩個定住」研究員把紙箱翻開的瞬間夏娃用念動力把兩名研究員固定住，並且把附近的抹布將她們嘴巴封住讓她們不能講話，而我就在這瞬間拿起了光刀當場殺了兩名研究員。兩名研究員從屍首看來，頭髮都是綁著單馬尾的女性精靈。白色的研究員衣服就這樣被血漬染紅了...但是我們沒有時間管這麼多了！我和夏娃立刻收查研究員身上的東西，在還沒被人發現之前趕快把屍體處理乾淨。再兩個研究員身上似乎找到兩張「ID卡」立刻收進魔書裡面，而劈成兩半的屍體則想辦法塞進儲藏櫃裡面...或許這兩張ID卡之後會用到所以就先收著，然而我也知道這事情遲早也會被發現的雖然有些悔恨但是已經來不及了，被發現之後恐怕我也會被當作殺人犯的吧...(待續)", "【第二十九話「課金戰士？」】另一方面在研究所後山附近...藍色假面騎士騎著摩托車奔馳著，以時速900公里的速度快速前進著。以疾風般的速度一口氣往研究所的大門撞了過去！研究所的大門被摩托車撞開了，然後研究所內響起警報。「緊急警報！發現入侵者！研究所大門遭到破壞」警衛們紛紛來到了大門口拿著槍警戒著眼前的入侵者。假面笑著說：「哎呀呀！真是熱烈的歡迎啊...觀眾還真多唷」藍色假面並不畏懼眼前的警衛們，因為對他來說這些警衛們只是一些蝦兵蟹將不足以為懼。「放下武器離開這裡，否則...」其中一個警衛還沒講完話，就被藍色假面騎士手上的巨型手槍的攻擊射中。假面狂妄著說：「吵死了！要打就來啊！誰怕你們啊？」這時候巨型手槍突然變形了！握柄和槍體成一直線、然後槍管裡跑出了很鋒利的刀片乍看之下是一把巨型手槍，但是其實整把槍原來是一把槍劍。藍色假面騎士拿起了槍劍朝著每個警衛們砍過去，當然警衛們看到這個拿著劍的殺人犯立刻拿起手槍對準他開槍...但是子彈打到藍色假面騎士的時候卻沒有造成任何傷害，因為假面騎士身上穿的盔甲檔下了子彈的攻擊使攻擊完全無效化。假面繼續笑著說：「這種不痛不癢的子彈我連躲都不用躲」警衛們驚呆了：「怪...怪物啊！」於是整個大門口就這樣變成了血流成河，僅僅一個人就將所有警衛們全部都殺害了。場景回到研究所中間棟九樓的樓梯口...由於剛才的警報聲響起整棟樓的人都開始引起了騷動，導致整個研究所的戒備開始鬆散，警衛們開始都往研究所大門口移動，甚至連火箭砲都拿出來了。「緊急警報！發現入侵者！研究所大門遭到破壞」我和夏娃剛開始聽到「發現入侵者」的時候有些點緊張，但是聽到入侵者應該不是指我們的時候又鬆了一口氣。夏娃提議：「主人！研究所戒備開始鬆散了，快趁現在這個機會尋找薇薇安他們」我提醒夏娃：「話是這麼說沒錯...但是研究所內部還有監視器，我們還得避開這些監視器的追蹤」於是我和夏娃開始繼續調查九樓的整個樓層，雖然說「虛幻之影」的幻術可以騙過生物的眼睛但是監視器還沒試過。(備註：虛幻之影是屬於幻覺的補助卡)雖然很想嘗試看看但是如果對攝影機無效的話那該怎麼辦呢？先對某種物體使用虛幻之影然後叫夏娃用念動力移動嗎？不...這方法並不可行！假如失敗的話此物體漂浮在半空中反而會讓人起疑。這時候讓我想起「潛龍諜影」某個手榴彈可以讓監視器不會看到你的，但是實際上這種手榴彈根本不存在...這時候我才知道自己潛入的方式有多麼滴愚蠢！我不像潛龍諜影的蛇叔有那個可以讓監視器癱瘓的手榴彈，紙箱躲人法這招來看反而更蠢。就在我們束手無策的時候...「放心吧！監視器已經被我弄癱瘓了，妳們可以安心的進行這座研究所的調查」一個男性的聲音從我和夏娃的背後傳過來。我和夏娃立刻轉身一看！發現了一個穿著黑色長袍的男人，跟在「所以我立刻拿起武器開始戒備著這個不速之客。黑袍男看到我拿起了武器緊張的說著：「等等...這次來不是要跟妳們戰鬥的，我們有話好好說別動粗呀...」夏娃盤問著黑袍男：「你到底想打甚麼算盤？上次綁架薇薇安當人質，你以為我們還會相信你們嗎？」過去兩次黑袍男們的都是見到我和夏娃就直接襲擊過來，但是這次的黑袍男反而有甚麼話想跟我們說，與其他黑袍男比起來感覺...比較友善？黑袍男婉轉的說著：「我知道上次我們好像對妳們不好，我向妳們賠個不是，但是我這次來是來幫助妳們的」黑袍男吞了口氣繼續說著：「想必妳們想救那個女孩吧？」我問著黑袍男：「你有甚麼對策嗎？」黑袍男說明著：「我的夥伴們已經調查過了，整座研究所裡面關魔書使的地方不在一樓以上的地方而是在地下一樓以下的地方，但是要進入內部需要卡片的樣子」我拿出了研究員收刮來的ID卡給黑袍男看：「是這張嗎？」黑袍男睜大眼睛的說：「對！就是這張」這時候黑袍男拿起了無線電對講機。「這裡是L，我已經找到了卡片了！請準備好轉移魔法。」「了解」黑袍男拿出了兩條這時候我和夏娃脖子上的項鍊發光了，一瞬間把我和夏娃和黑袍男傳送走了！然後轉移回來是三個黑袍男留在了九樓的樓梯口。睜開眼睛之後...我和夏娃以及跟著我們的黑袍男來到了地下一樓了。眼前有一個鐵網背後則是電梯口、附近都是由水泥做成的牆壁、鐵網附近有一個警衛室而旁邊有一扇鐵網門旁邊還有一個門禁系統。刷卡機上面還有數字鍵似乎還要輸入密碼才可以開門，我立刻詢問一下黑袍男密碼是多少。黑袍男表示：「密碼是23942304」於是我拿起了ID卡刷上去並且依照黑袍男的指示輸入密碼之後...「卡嚓！咚！」門打開了。這時候電梯突然開門。電梯門打開後裡面內出現的是五個黑袍男，而且手上還拿著衝鋒槍？在我們旁邊的黑袍男對他們招手：「嘿！門已經打開了我們一起衝進去吧...」但是電梯內中央的黑袍男拿起了衝鋒槍，對準了站在我們邊的的黑袍男進行射擊並且殺害。站在我們這邊的黑袍男倒下了：「為...為什麼？我們不是同伴嗎？」子彈並沒有打到我和夏娃而是完全攻擊幫助我們的黑袍男站在中間的黑袍男說著：「L，你知道太多了」倒在血泊的上的黑袍男激動的說著：「R，你...你利用了我！」站在中間的黑袍男冷笑著說著：「只能怪你太笨了」說完話之後五個黑袍男拿起了衝鋒槍想要對我和夏娃進行攻擊，但是這時候電梯又再開門了！「假面英雄登場啦！」電梯內出現的是拿著巨大槍劍藍色假面騎士。五個黑袍男立刻把目標轉移到藍色假面騎士身上對準他進行開火，雖然子彈有打中但是藍色假面騎士身上穿的盔甲把子彈擋下了。站在中間的黑袍男激動的說著：「你這傢伙不是還在一樓嗎？怎麼跑到這裡來了？」藍色假面騎士冷不防的說著：「喔！你說那些廢物警衛嗎？我早就擺平了」站在中間的黑袍男下達了命令：「別跟這個怪物打！趕快撤退」所有的黑袍男們解除了戒備全部衝進打開的鐵網門裡離開了，而藍色假面騎士則是待在原地沒去追擊他們。藍色假面騎士這時候向我提出了交易：「那個...能不能跟我做個交易吧？我用這兩張卡片跟你交換『』好嗎？」我看了一下兩張卡片...()-----------------------------------【卡片名稱】：妖精女王的聖衣----------------------------------------------------【卡片名稱】：精靈王的神弓【卡片階級】：S級【卡片類型】：裝備卡《可用技能》【寄生之箭】：被此弓箭射中的生命物體將會被射箭者吸收生命力，直到被吸乾為止【颶風之箭】：射出來的箭會變成颶風貫穿目標【強酸之箭】：被射中的物體會遭到強酸的侵蝕------------------------------------------------------------------二話不說立刻就答應了於是就和對方交換了卡片，因為一張卡片換兩張卡片當然是很划算啊！而且還是一張A級的換兩張S級的。交換完畢之後我問對方：「你也是魔書使？」對方回答：「是啊！我是冰屬性的」我提醒對方：「可是『」對方回答：「安啦！我有這張」------------------------------------------【卡片名稱】：魔書使的屬性轉換【卡片階級】：S級【卡片類型】：補助卡【效果】：可以隨意轉換魔書使的屬性，效果只能用在自己身上(備註：轉換後自備咒語將會暫時無法使用，直到卡片解除為止或者屬性轉換回原來的)----------------------------------------------------對方拿起卡片並且念著咒語：「屬性轉換『光屬性』」藍色假面騎士手上的魔書顏色突然改變了！從原本的淺藍色變成了白色書名也從原本的「冰之書」改變成「光之書」藍色假面騎士使用了「(待續)", "【第三十話豬一般的隊友】事情發生得太過於突然，我和夏娃一時之間反應不過來...但是有一件事情卻反而讓我們產生了疑點！於是我和夏娃開始討論著這件事情：「夏娃，一般來說『黑袍男』死掉會變成一陣黑煙對吧？」「是的！主人」「但是這次的『黑袍男』卻是躺在血泊中沒有消失，這不是很奇怪嗎？」夏娃停頓了一下了之後繼續說：「嗯...確實有點奇怪呀！」我深吸一口氣之後再繼續說：「雖然只是推測而已，但是我認為現在這裡的『黑袍男』和我們之前遇到的那些是不同的」夏娃反駁我說的話：「等等...那麼這樣說起來奇怪呀！為什麼他們會認識我們呢？」我和夏娃開始起了爭執，在一旁光之騎士則走到躺在血泊的黑袍男開始調查。但就在這個時候黑袍男身上的無線電響起了...「吱—吱—吱—」無線電的雜音不斷地響著，但是很快地這個聲響就平穩了起來。無線電發出了一個男性的聲音就此來看可能是其他的黑袍男的聲音，然而在無線電裡不斷的呼叫「L」而且越叫越激動！無線電對講機傳來了其他黑袍男的聲音：「L！聽到請回答」就此來看可能是L的同伴間的定期聯絡，但是很可惜的是名為L的這個黑袍男已經被名為R的帶領的五個黑袍男的衝鋒槍所射殺。我和夏娃不敢插手這件事情，因為弄不好的話另外一方人可能也會成為我們的「敵人」身為局外人的光之騎士卻拿起了無線電對講機似乎在暗示著我甚麼？聖騎士拿個無線電對我和夏娃說：「想必妳們應該有看到現場發生的事情吧？雖然我不知道妳們跟那些黑色的傢伙有甚麼過節但是我認為對講機另一頭的人有必要知道真相」聖騎士繼續說著：「告訴他們吧...妳們所見到的一切」拿著無線電對講機的聖騎士就，像一位騎士在懇求著一位少女們的幫助的虔誠一般高貴又優雅的光之騎士散發著，光一般的氣息和騎士般的忠臣。彷彿如果我拒絕了他的請求就會對不起這份光耀，讓我感不得不接受他的請求得一樣的光耀般的存在。這個人充分發揮了「聖騎士的盔甲」的氣氛，讓人覺得除了他以外誰也比不上他穿上這件盔甲這份耀眼，真的完全變成了真正的「聖騎士」的強烈感覺。比起我還是人類少年的時候穿上這盔甲的感覺天差地遠！為什麼多了這道光卻讓人感覺非常神聖的感覺？難道他真的傳說中的騎士王？我心中這樣的想著：「啊...太耀眼了！實在是太耀眼了！耀眼到我眼睛都快要瞎掉了，這難道就是騎士中的騎士嗎？」於是我接下了無線電對講機然後回話然後說出整段事情的過程...對方聽完之後又繼續回話：「這樣啊...R背叛了我們」我用無線電對講機問著對方著：「關於R你們是否有些頭緒嗎？」對方用無線對講機電回答：「其實我早就料到R可能會背叛我們，但是L卻一直相信R還站在他這邊」就在我想再問「為什麼要幫助我」的時候對方叫我在這原地等待他們坐電梯下來...不到幾分鐘的時間電梯門又再次打開了，這次電梯裡有二十一個黑袍男在裡面。電梯幾乎快被黑袍男們塞滿了！站在正中間的黑袍男拿著無線電對講機回話：「一起戰鬥吧！」於是我和這些黑袍男們就這樣達成了共識。《同一時間》場景來到地下室的某個地方...R和他的部隊來到了一個很多裝著人的培養槽的大型實驗室裡。守衛們拿著槍警戒著R他們：「入侵者，不准你們在靠近了！」R很從容自在地說著：「哎呀！別那麼激動嘛，我是來提供你們幫助的」他彈了一下手指身後的五個黑袍男，拿出黑手黨的皮箱放在胸前然後打開裡面裝著發光的水晶能量體，光是打開就散發出一股強大的魔力存在著，讓那些守衛目瞪口呆。襲擊大中天的熟女慢慢地走了出來並說著：「這股魔力...是魔書使身上的核心！」R從容自在繼續說著：「做個交易吧！想必在你們也需要這些核心吧？」熟女繼續說著：「你們到底從哪裡弄來的？」R回答：「我會提供我們的技術，但是你們得幫助我們」其中一個守衛突然插嘴：「社長！這群黑漆漆的傢伙不可...」「碰！」但是話還沒說完那個熟女就立刻順手拿槍把那個守衛殺害。熟女繼續說著：「說吧！你想要我們做甚麼」R奸笑著小聲的說著：「呵呵～計畫成功了」《場景回到電梯入口》仔細一看這些黑袍男們前面十一個都拿散弾槍，後面的十個則是拿著步槍所有黑袍男的背後都背著反坦克火箭筒。我們邊走著邊聊著...聖騎士問著中間的黑袍男：「話說回來...你的名字是？」中間的黑袍男回答：「叫我『H』就行了」聖騎士問完這句話之後並沒有再多問，也許是因為考慮到黑袍男他們不太想透漏更多的情報而體諒他們，我雖然想繼續問下去但是被聖騎士阻止了。聖騎士把手放在我肩膀上用心靈電話跟我說：「夠了！每個人都有不想讓人知道的過去」我心想也許現在問的並不是時候，下次遇到這些黑袍男再來繼續問下去就好了...目前拯救微微安才是最要緊的！夏娃隨口一問：「R他的目的是甚麼？」H回答夏娃的問題：「你們知道『魔書使』是甚麼嗎？」夏娃回答：「擁有無限『壽命』與『魔力』可以活得比任何事物都還來的久...」H還沒聽完就開始不耐煩了：「好了！好了！別像背書一樣講一大串」夏娃似乎開始對H有些不滿...主要是因為H打斷他的話我也不是不能理解，但是這樣講下去的話...講到民國幾年也講不完。H用最簡短的方式說明：「其實魔書使最重要的是他的『核心』就像夏娃小姐所說的魔書使擁有無限的『魔力』而出名，也就代表這算是無限的能源可以重複再利用」大中天不解的說著：「但是魔書使的核心只要魔書使死去的話就會蒸發掉啊」H繼續說著：「沒有這回事！你只要在蒸發以前把它裝入罐子裡就行了」H臉神凝重繼續說著：「其實R偷走了我們一直以來收集到的魔書使核心，似乎打算跟誰私底下進行交易的樣子」「原來如此...你們就是『魔書狩獵者』啊？」一個讓我熟悉的聲音傳了過來。H驚訝的說著：「你...你怎麼知道我們組織的名稱！」那個人慢慢的走了地過來，眼前的那個人卻是讓感到我熟悉的身影？那個人就是暗之書的布魯斯，也是殺害我以及搞的學校雞犬不寧的最大惡人。布魯斯露出了邪惡的笑容笑著說：「唷！大中天沒想到你竟然還活著呀？」最不想碰到的人還是碰到了，因此我立刻拿起了光刀戒備著以防萬一，但是布魯斯的目光似乎不是身為十歲小女孩的我，卻是最顯眼的聖騎士？但是他看到我和夏娃的時候卻說：「沒想到才過了沒多久你就變成蘿莉控了呀？而且還帶兩隻其中一隻還穿著泳裝呢」這時候我才忽然發現我現在還穿著泳裝到現在都還沒換衣服...當然聖騎士則就假裝是我繼續說著：「你誤會了！我其實是巨乳控，乳不巨何以人心呀」但是布魯斯聽到聖騎士的聲音就眼神變掉，或許大概是有所察覺盔甲裡面的人並不是我。布魯斯不爽的說著：「你根本不是大中天，少跟我裝熟」這時候旁邊的黑袍男們一起喊話：「來一發吧！少年」所有黑袍男們都擺出愉悅的動作，而且還全身扭來扭去的，在一旁的我和夏娃看到就非常想吐，差點沒把早上吃的炒飯吐出來，剛剛聖騎士的形象就這樣的崩壞掉了...布魯斯越來越看不下去眼神彷彿看到變態一樣，大概是聖騎士和黑袍男的表現的非常噁心所以掉頭就走掉了，在他身邊的暗之妖精也同樣露出了看到變態一樣的眼神。聖騎士鬆了一口氣並說著：「現在沒問題了！妳不用再害怕了」但是聖騎士轉頭一看的時候夏娃和我都躲在牆角邊不敢靠近，黑袍男和聖騎士這時候再發現它們做了甚麼最愚蠢的事情。我們兩個人心理都在想著：「你們這群變態」想不到我們竟然組到了豬一般的隊友，這一天夏娃和我以及布魯斯跟暗之妖精留下了令人噁心的回憶...(待續)", "【第三十一話「激戰！救出微微安」】研究院因為聖騎士的破壞的緣故樓上的設備全部陷入了癱瘓，但是電力系統仍然還在運作當中，但是忽然之間！地下一樓的防衛機制就在這個時候啟動了...「發現入侵者！發現入侵者！啟動自我防衛機制」不知道哪裡傳來的聲音整個地下一樓都聽到了。牆壁附近的洞口跑出了會飛的戰鬥機器人出來應戰，朝著我們進行了攻擊！此機器人結構跟飛機差不多，但翅膀可以伸縮、機翼是半圓形的的殼子、主要機體如同瓶蓋的形狀、背後還有一個半圓形的推進器、左右邊以及中間有藍光燈、機體下面有一把機槍。槍口對準了我們開始射擊的時候...夏娃用念動力把子彈停在半空中擋下了攻擊，但是很不巧的！背後也有戰鬥機器人飛了過來對我們進行掃瞄。黑袍男們二話不說就拿起了手上的機關槍，跟那些會飛的戰鬥機器人進行迎擊部分的黑袍男展開屏障阻擋機槍的攻擊，而聖騎士則是赤手空拳對戰鬥機器人揮出猛烈的一拳，將戰鬥機器人整個打壞掉。我拿出了「」和「妖精王的神弓」這兩張卡片拋到空中！兩張卡片變成了一條條的發光的線，然後一張纏繞在我身上構築成一件淺藍色的千層蛋糕連身裙。整件衣服從肩膀兩側到裙子連著荷葉邊、裙子長度只有到大腿為止、衣服還搭配著淺藍色的高跟洋裝鞋顯得實在不好走路...另外一張卡片則變成一把兩側有大量羽毛的金屬短弓，而收納箭矢的箭袋就綁在我的腰上好讓我方便使用此弓。箭袋只有三發箭而這三發的箭矢顏色都不一樣，一個是纏繞著花朵的綠色箭矢、一個則是感覺得到有風纏繞著的白色箭矢、另一個則是黏答答的黃色箭矢。不過由此一來大概也可以知道這三把箭矢的功能了：纏繞著花朵的綠色箭矢大概是「寄生之箭」感覺得到有風纏繞著的白色箭矢大概是「」黏答答的黃色箭矢大概是「強酸之箭」(三種箭矢的功用請參考二十九話)不過只有三發而已，箭矢射完這張卡片不就完全報廢了嗎？但是現在也沒辦法想這麼多了如今現在也只好謹慎使用這些箭矢，想辦法脫身比較實際一點。戰鬥機器人不用說當然也是機械的一種，基本上寄生之箭可能沒有作用，所以只能依靠「颱風之箭」和「強酸之箭」了...於是我試著拿起了強酸之箭放到了弓弦上，拉起了弓箭瞄準了其中一隻戰鬥機器人然後放開射出去，強酸之箭射中了戰鬥機器人的時候，瞬間變成了強酸快速腐蝕了整台戰鬥機器人，使這台戰鬥機器人無法再度運作了。而就在這一瞬間箭袋裡的箭矢自動填充原本用掉的「強酸之箭」如此看來這些箭矢只要射出去之就會自動裝填原本用掉的箭矢，是個相當方便的箭袋等同於可以無限射擊的光之箭是差不多一樣的原理。但是即使如此戰鬥機器人的數量依然沒有減少多少，蜂擁而入的戰鬥機器人已經將我們團團包圍住想要離開這裡可以說是難上加難...我咬牙切齒的說著：「可惡！這樣下去會全滅的得想想辦法...」如今夏娃正在幫我們擋子彈跟沒有餘力能夠召喚青眼惡魔，更何況這附近的通道又十分狹窄即使召喚了也只是變成標靶而已。於是我拿起了颱風之箭往戰鬥機器人堆那邊射了一箭過去！狂風般的箭把戰鬥機器人全部推倒了，但是即使如此戰鬥機器人又從地板上飛了起來...完全毫髮無傷的戰鬥機器人又再次對著我和夏娃進行了攻擊，可見這一招幾乎沒有任何作用。夏娃用念力暗示著我：「主人，稍微試著思考一下吧！倘若將這些箭矢『兩發同時射擊』的話會甚麼樣的情況呢？」依照夏娃的指示我同時拿起了「颱風之箭」和「強酸之箭」放在弓身上，拉起了弓弦對準了那些戰鬥機器人射了出去。兩發箭矢融合了！狂風般的箭矢帶著強酸液體，將前方所有戰鬥機器人通通腐蝕掉了！看來這招效果非常不錯。雖然前方大多數的敵人都擊退了，但是再次被包圍也是遲早的事...我大聲的吶喊著：「大家快趁現在快點往這邊撤退！」剩下的強酸還殘留在地板上，不過只要小心避開的話還是可以避免腳底被強酸的腐蝕，而且整個走廊的空間也相當大的，用飛行其實也不會覺得狹窄。牆壁上也有還有強酸的殘留，但是不會有人會刻意去摸牆壁吧？於是我們大家開始往撤退離開戰鬥機器人的追殺...我拿起了「天使之翼」卡片然後拋到空中！卡片變成了一條條發光的線然後纏繞在我的背後具現化成一對翅膀，然後我利用那對翅膀進行飛行。夏娃也利用念動力飄浮在空中避開強酸的腐蝕，而聖騎士也拿出「天使之翼」讓卡片變成一條條發光的線然後纏繞在背後具現化成一對翅膀進行飛行。穿著盔甲還能進行飛行就連我都覺得不可思議...至於那些黑袍男們下半身直接變成一團黑色的霧直接飄過來？雖然我有滿肚子的疑問想知道這些黑袍男他們究竟甚麼人？但是現在並不是做這事情的是的時候，應該專心去想辦法救出微微安才是最要緊的！走著走著我們來到了我眼睛一亮發現其中一個培養槽的罐子裡裝著微微安！我試著呼喚著：「微微安！」名字叫做H的黑袍男把手放在我的肩膀邊說著：「沒用的！現在的微微安她聽不到外面的聲音...」我激動的說著：「那該怎麼辦？」名字叫做H的黑袍男向我提議著：「我試著入侵這裡的系統讓培養槽的玻璃蓋打開」H拿出了一個攜帶式終端機並且用一條線連到終端機的孔，然後H就開始用終端機開始破解系統大概花了3分鐘左右的時間...培養槽的玻璃蓋打開了！我上前想要抱住微微安，但是微微安的身體才剛到我手上，就開始覺得十分的沉重...心理想著：「這女孩中午到底吃了甚麼？為什麼像豬一樣重？」其實這也難怪...因為現在目前的身體是十歲小女孩的力氣，想要抱住一個體型相差很大的成人幾乎非常困難，而在一旁的聖騎士實在看不下去，所以走上用公主抱把微微安幫我把她抱起來。「哎呀呀...一群下水道裡的老鼠闖進來了」這時候不知道哪裡傳來了L說話的聲音。仔細一看整間培養槽大概有一千坪這麼寬高度有五十米非常的寬敞，距離天花板十米的地方有一個ㄇ字型的鐵板上面有許多鐵棒焊接而成的空中人工立足點，只要人踩過就會發出很大的聲響。(1備註：1坪等於兩塊塌塌米的大小)(2備註：這裡的「米」是指計算長度的單位)從踩踏聲音發出的次數來看似乎有三百五十一個人左右在天花板的立足點上，尤其有一個人腳上穿的是高跟鞋發出來的踩踏聲音其他人發出來的更加大聲！那樣的聲音在這空曠的地方產了很大的回應，但其實有大多數的聲音其實被隔音牆吸收掉了...所以培養槽的玻璃並沒有產生很大的震動，也沒有吵醒在培養槽裡的魔書使們。L在天花板上的立足點大聲咆嘯著：「今天你們誰也別想從這裡活著出去！」H憤怒的大聲說著：「L，你這叛徒！」L繼續用壞人的表情說著：「呵呵～H，這些話將會成為你最後的遺言，你們已經玩完了！去死吧！」鐵板和鐵棒焊接成的足立點上的精靈守衛們，拿出了M4卡賓槍瘋狂對著我們進行大規模的攻擊，但是那些子彈卻都被夏娃的念動力給擋住了！由於頭部往上看再加上距離又遠而且人也在牆角，所以整個天花板上的動靜都看得清清楚楚讓所有子彈都停在半空中。夏娃見義勇為地說著：「這些子彈...全部還給你們！」M4卡賓槍的子彈全部折返回去了！回到射出子彈的那些精靈守衛身上使得他們全部中彈身亡，但是還是有少部分的精靈守衛還存活著，不過戰鬥意識已經被剛剛夏娃的舉動嚇得魂飛魄散...有些精靈守衛都嚇得腿軟並說著：「怪...怪物啊！這個女孩根本就是怪物啊」精靈熟女冷靜的說著：「不要怕！戴上夜視鏡然後給我把燈全部關掉」天花板上立足點上所有人全部戴上了夜視鏡，然後其中一個人把培養室裡的燈光全部關掉！眼前進入了一片黑暗壟罩著...樓上的人全部拿起了M4卡賓槍並且說：「吃子彈吧！你們這些怪物，不要太瞧不起人了」但是奇怪的事情就在這時候發生了...理論上擁有念動力的夏娃在黑暗中看不到東西的，但是精靈守衛們射出來的子彈依然還是遭到反彈回去？精靈守衛們非常害怕又憤怒的說著：「馬的！我們不是把燈關掉了嗎？為什麼那個怪物還可以反射我們的子彈？」害怕的精靈守衛又再度把燈光的開關又再度打開了，當燈光打開來的瞬間樓上所有人都傻眼了，因為地板上的人都不見了...等那些精靈守衛們才剛要回過神的時候！其中一名精靈守衛被弓箭射了一箭，然後箭矢長出了一個奇妙的植物把此精靈的生命力吸收殆盡。這時候聖騎士跑到左上角的位置，拿著巨大的槍劍把精靈守衛一個個砍斷了頭！斷掉的頭掉落在地板上整個血淋淋的。H高調的說著：「擁有夜視鏡的人可不是只有你們」原來剛才就在關燈的那一瞬間H立刻把夜視鏡快速的丟到了夏娃身上，而夏娃也就迅速地戴上了夜視鏡使即使在黑暗中也能夠將子彈擋下來。而就在夏娃在阻擋的這段時間黑袍男們就也就立刻戴上了夜視鏡，也迅速地幫大中天和聖騎士戴上夜視鏡，只不過聖騎士卻說：「不用了」因為他有一張卡片就有夜視能力的效果。然後全體都拿到了夜視的能力之後...大中天和聖騎士立刻就飛了起來，然在在無所不用奇擊的方式進行閃擊戰。而地板上的那些黑袍利用身上的黑袍作為掩護，幫助大中天他們不被攻擊並且拿出了鐵爪迅速地往上爬。R憤怒的說著：「可惡！不要以為你們這樣就算贏了」這個時候...剛剛跟大中天他們戰鬥過的戰鬥機器全部通通竄了進來，並且朝著大中天他們準備進行了射擊！「各位！快閉上眼睛」但就在這時候聖騎士拿出了閃光手榴彈地板上丟，然後等對方睜開眼睛的時候...大中天他們一夥已經不見了，留下乾瞪眼的精靈和L那些黑袍男們。(待續)", "【第三十二話好心的大叔】離開了培養室內我們開始不斷奔跑著，因為即使甩掉了那群壞人，走廊上還是會跑出戰鬥機器人對我們進行追擊，光是要對付這些煩人的戰鬥機器人就已經夠煩了！倘若在遇到那些人恐怕我們別想全身而退。我邊跑邊問著：「風之妖精會被關在甚麼地方？」其中一個黑袍男說：「魔書使妖精大概會被關在小型生物研究室那邊，並竟魔書使和妖精的研究內容不同，怕魔書使和妖精在一起時會產生化學反應所以大概就關在不同地方」就在這時候！戰鬥機器人通通飛了過來擋在我們的前方...聖騎士氣憤的說著：「可惡！看來時間拖越久那些戰鬥機器人就跑出來越多」就在我們想要往回跑的時候，背後又出現了戰鬥機器人將我們團團包圍！這個時候黑袍男們對我、薇薇安、聖騎士、夏娃施展了魔法，在我們的腳底下發出了天藍色的光芒以及六芒星的魔法陣。H不畏恐懼說著：「抱歉了！現在只有這個辦法了，請你們一定要活下去」黑袍男們對我們使用了傳送魔法將我們傳送走了，而他們被戰鬥機器人的機槍的掃射下通通中彈身亡了...H在最後一口氣說著：「抱...歉...了...兄弟...看...來我得...先走一步了...」H安祥的逝去了！在死時露出了一抹微笑，他知道因為他的犧牲讓大中天他們能夠逃離危險而撿回一條命，心中沒有後悔彷彿就像已經滿足了一樣。過了一會之後大中天他們被傳送到了一座森林的某處...聖騎士激動的痛哭著：「為什麼啊！為什麼啊！兄弟啊啊啊啊！」聖騎士痛哭著，那是因為對於剛認識的黑袍男們，好不容易達成了兄弟般的情感，因此對於兄弟的死難以承受著，不過很快的聖騎士他就振作起來了，或許是瞭解了黑袍男他們犧牲的意義吧？聖騎士詢問著我們：「接下來妳們有甚麼打算嗎？」雖然我知道風之妖精還在研究所的地下室裡，但是問題是如果我們再回到研究所就辜負了為了我們犧牲的黑袍男們。我搖著頭並說著：「我也不知道...」聖騎士繼續著：「要不然這樣吧我先帶妳們去一個地方吧，至少先在那裡避難一下吧」聖騎士拿出了卡片拋到空中，然後卡片變成一條條發光的線，然後逐漸構築成一個藍色的轎車，車蓋上面有一個小小的騎士雕像在上面。聖騎士用拇指比著轎車說著：「上車吧！總之我們先離開這裡再說」我坐到了駕駛座的旁邊的位置，聖騎士先把薇薇安放到後座然後自己坐到駕駛座，夏娃則在後座照顧薇薇安。轎車開動了！我們在這個森林裡開始奔馳著。聖騎士抓著方向盤邊踩油門邊說著：「如果我的預感沒有錯的話，我們被傳送到的地方應該不會離研究所太遠才對...」我疑惑地說著：「怎麼說？」聖騎士回答我：「傳送魔法距離越遠越是消耗魔力，因此距離不可能會太遠」過不了多久之後轎車飛出了森林來到了馬路上，但由於堤坡的關係車子震動，不過對車體沒有多大的損傷，之後稍微到車調整了一夏車子的去向。靠著聖騎士的轎車我們離開了道路來到了一個森林小屋附近...聖騎士表示著：「我們先在這裡避難吧，這裡是我的小屋就在這裡稍作休息吧！」打開小屋後...裡面有兩張沙發、角落的櫥櫃上有電漿電視、窗戶旁還擺滿了矮書櫃等...之類的東西。聖騎士繼續說著：「我把這女孩讓放到床上給給休息，如果妳們肚子餓的話冰箱裡有食物，想洗澡的話這裡有浴室，如果無聊的話這裡有電視可以看，或著也可以看看書」於是聖騎士上樓了，而夏娃因為今天已經跑了一整天了全身流汗，感到全身黏黏的不舒服所以進去浴室裡面去洗澡了。我走到了廚房裡打開了冰箱...冷凍櫃裡面有有一條鯛魚、一盒里肌肉、7盒阿奇儂草莓冰淇淋棒、一個杜老爺冰淇淋桶、一些寫著英文冰淇淋。冷凍櫃門的架子上還有、一盒寫著英文的咖啡包、一盒蘇打餅乾、一盒寫著英文的香腸、另外還有兩包草莓口味和藍莓口味的脆笛酥。冷藏櫃裡有有一個低溫冷藏櫃裡面放著一個還沒切的牛肉、下面則有一條大鯛魚、放著切成條的紅蘿蔔和小玉米以及蘆筍底下還有小番茄的罐子、一盒裝的白葡萄的塑膠盒子、一個裝著番茄和雞捲還有奇異果以及生菜和壽司的拼盤、一盤有番茄和奇異果還有白葡萄以及紅蘿蔔跟水梨的水果拼盤、一個放有櫻桃的粉紅色蛋糕、一杯柳橙汁、放個青芒果和芒果的的罐子、放著櫻桃和奇異果以及巧克力片的生日蛋糕。最下層的塑膠櫃子裡面放著柳丁、蘋果、清李子、胡蘿蔔、剝好的玉米、菠菜等...蔬果。冷藏櫃的們的架子上有褐色雞蛋、兩罐100%蘋果汁與水蜜桃汁、兩灌青綠色和兩罐黃色的酒、兩罐深藍色的礦泉水和淺藍色的礦泉水、兩罐奧利多水、兩罐粉紅色的塑膠罐酒、兩罐芬達雪碧汽水、兩罐水蜜桃果汁、四灌都是同樣規格的運動飲料和可樂以還有哈密瓜汁以及柳橙汁、兩大罐的100%柳橙汁、兩大罐的藍莓優酪乳、兩大罐原味的優酪乳。整個冰箱滿滿的食物...看來是不用擔心食物的問題了？正餐來說的話蛋糕應該算是點心，我從小就很討厭吃蛋糕又甜又膩的...完全不知道為什麼女孩子們都喜歡吃？或許夏娃和薇薇安會吃吧？冷凍櫃裡的冰淇淋棒那些更不用說了！現在吃那些東西反而令人反胃...所以我只好把冰箱裡的雞捲拿出來吃。不過為了預防萬一我也順便把裡面的食材進行料理一下...聖騎士把薇薇安放到床上之後，大概因為聞到我煎魚的味道所以走下來一看究竟。聖騎士驚訝地說著：「哇！沒想到你這麼小年紀就會煮飯了唷？」這傢伙絕對想不到我以前是一個高中男生，所以我稍微演出戲騙騙這個笨蛋。我親切的說著：「小時候我常常幫媽媽煮飯，所以都把她料理方法都記住了」不過當我轉過頭來的時候...眼前不是穿著盔甲的聖騎士，而是一個留著鬍渣、髮型是赫本頭、頭上長著三羊角的大叔，使我整個人都愣住了！大叔說著：「哎呀？這大概是我第一次用這臉孔見面吧？」我瞪著大叔邊說著：「藍色假面騎士這名字是假的吧？一把年紀了還這麼幼稚...」大叔大笑著：「哈哈！抱歉...抱歉...其實我總是在想怎樣帥氣的出場比較好呢？」我拿著菜刀對準大叔：「比起這個您究竟是何人？」大叔擺出雙手高舉：「我叫做『力丸』是這附近的上班族，可以把菜刀放下了嗎？這樣很危險唷！」我繼續回答：「我叫大中天...」力丸繼續說著：「那麼大中天小妹妹，大叔我是很危險的人嗎？」我冷不房的說著：「能夠中這麼多子彈還能活蹦亂跳應該是怪物吧？」力丸笑著說：「其實並不是這樣的！那個時候因為我有穿上盔甲所以才能在那槍林彈雨中生存」大中天並不是因為力丸是個危險人物，而是不太想相信這個人並竟這個大叔是個陌生人，因此對於力丸有所警戒是理所當然的。力丸繼續說著：「嘛...發生這麼多事情要讓你接受恐怕是很難的，但是我敢肯定的是『我並不是你的敵人』這點我可以保證的」我冷不防說著：「我能夠相信你嗎？」力丸繼續說著：「倘若我真的有心要對你不利，會跟你交換卡片嗎？」聽完力丸這句話之後大中天慢慢地冷靜了下了，漸漸理解現在的狀況之喝杯飲料後心平氣和地坐了下來。力丸冷靜地說著：「不過經過這次教訓我想你應該也知道，那座研究所可不是省油的燈，想要全身而退幾乎是不太可能，倘若不是因為黑漆漆的那些人把我們傳送走恐怕死的將會是我們」我緊張的說著：「但是...我和薇薇安的妖精都還在那裡」就在這個時候玄關的門被打開了！從外面走進出來的是布魯斯，由於外面剛好下著大雨布魯斯全身都溼答答的，走進來時身上的水滴撒的到處都是的。布魯斯拿出了一個昆蟲箱走到了廚房裡，然後放在我和力丸正在用餐的桌子上...仔細觀察一下那個昆蟲箱的話，可以看到裡面裝著的是熟睡的風之妖精和光之妖精。力丸看著布魯斯並說著：「唷！看來東西都拿回來了吧？」但是布魯斯卻沒有回答任何話而是沉默著看著力丸，不過就在一瞬間布魯斯身上發出了藍色光芒使自己的樣子變成一個穿著藍色禮服、髮型是天藍色長髮長度大概在腰部之間、看耳朵似乎是精靈的女性。我驚訝的說著：「這位是...？」力丸友善地的說著：「這其實就是我的魔書妖精，冰之妖精」我疑惑的說著：「不可能...魔書妖精體積沒有這麼大的啊！」力丸解說著：「到不如說這才是他們原來的樣子」透過冰之妖精的解釋之後終於理解了一件事情...那就是魔書使系統裡有一個漏洞！根據過去的說法魔書使主人死亡的時候，只要附近有魔書使妖精就會讓妖精繼承魔書使的資格，但是從主人繼承過來的魔書使並沒有專屬的妖精，原因就出在於每本書裡最多只有一之妖精，然而這種狀況之下妖精受到封印的記憶就會解除。根據冰之妖精的記憶裡，每個魔書妖精在成為輔佐魔書使主人之前都還是人類尺寸的大小，直到魔書使妖精儀式開始完畢之後就會縮小到手掌般的大小。然而這樣的魔書妖精卻能夠把魔書的資格轉讓給別人，並且不會再次縮水記憶也不會受到魔書系統的干擾。不過究竟是誰創造魔書的呢？冰之妖精的記憶裡面卻沒有記載的，或者說根本就沒有接觸創造者過。知道妖精和薇薇安都安好無缺的大中天，吃完了晚餐準備拿著漱口杯進去浴室刷牙的時候，夏娃已經出來並且上樓睡覺了，梳洗過後大中天也隨著上床歇息了....經過一場大戰後大夥們都累了，但只留下冰之妖精和力丸在廚房收拾東西。(待續)", "【第三十三話假身分】早上刺眼的陽光從窗戶外面照了進來，使得我的眼睛不得不睜開來，即使還想再睡一會兒也會被那刺眼的陽光弄醒。睜開眼睛之後...眼前的陌生的天花板，感覺以往的和平的日子就好像昨天才發生過的事情一樣。(註：第一到十一話為止的事情)我仔細觀察一下！天花板基本上是木頭做的，就連整個整個房間的牆壁也是一樣，從房間裡可以聞得到木頭的味道。啊！是這樣啊...我們來到了力丸的小木屋裡借住了一個晚上房間裡面有五張床非別為力丸、薇薇安、冰之妖精、夏娃以及我自己。之前一直認為力丸是個可疑的人，但是透過這幾次事件當中讓我知道「他並不是壞人」我的床的右手邊是薇薇安的床，而左手邊則是夏娃的床。基本上夏娃的床是靠窗戶那邊的，薇薇安的床和冰之妖精的床之間有樓梯，而力丸則是在最角落。其他人基本上都已經起床了，所以我也走下床到角落的廁所刷牙洗臉。「唷！主人，早安呀——」光之妖精突然飛到我的面前向我打聲招呼。「噗哈！」嘴裡的漱口的水吐了出來灑到了光之妖精的身上...不過要怪也只能怪她突然飛到我眼前才會被噴到我的口水，雖然說還是有點對不起光之妖精倒是真的。「吼——主人妳這樣很髒耶！身為一個女孩子怎麼能亂吐口水呢？」光之妖精對我因為漱口的水噴到她身上表示不高興。「那個...我本來就不是女孩子啊！雖然說現在的確是女孩子...」我一臉無辜的說著。「嘿嘿！我忘記了咩...」光之妖精用賣萌的表情裝傻著。洗好臉刷好牙之後我慢慢地從樓梯走下去...樓梯基本上也是木頭做的就連扶手也是，用手摸扶手的時候感覺表面還有些點光滑大概是打蠟過了。廚房傳出了一陣食物的香味似乎是烤鬆餅的味道！走進廚房之後我看到了冰之妖精正在煮鬆餅，而其他人則在餐桌上吃著鬆餅當作早餐。感覺就像是溫馨的家庭畫面？大夥們吃著早餐彷彿就好像在享受小小的幸福的和平。力丸這樣的說著：「雖然這樣說有點失禮，你們到底有甚麼打算？」我告訴力丸來到精靈國度的原因以及和薇薇安發生的事情之後...力丸聽完之後回答：「嗯...看樣子你們也不容易，但是如今現在你們要去精靈國度找人恐怕有點困難，首先你們太弱了而且又太無知了」冰之妖精接著說：「想要找到你們校長之前你們需要假身分，而且要藏好妖精們以免被再發生那種事情」兩個人拿出了身分證上面寫著兩個人的關係是夫妻，而冰之妖精在身分上的名字則是「雪莉」而力丸名字似乎沒改？夏娃流冷汗的說：「我說啊...這身分證沒問題嗎？」力丸冷靜的說：「基本上我行動的時候都是戴面具的，所以應該是沒有問題」冰之妖精哼了一下並說著：「力丸先生的想法是讓妳們裝做是我們的女兒，這樣一來就可以騙過那些政府機關的人而且也方便進行調查」雖然夏娃基本上是使魔卡形成的產物，但是畢竟有人類的身軀總是需要衣服才行即使可以回收成卡片莫名其妙出現一個人也是不太好的。基本上力丸和冰之妖精的判斷是正確的，薇薇安雖然看似成熟但是實際上還是沒辦法保護好自己，而我雖然對於戰鬥經驗稍微豐富了點，但是對於昨天那場混戰若不是力丸出手相救恐怕也是凶多吉少...申請身分證需要照片所以力丸和冰之妖幫我做拍照，首先要準備純白的牆壁背景和相機以及白板，拍照過程非常的快兩三下就弄好了，當然還要把照片洗出來才行！往二樓的樓梯內側還有一個地下室，裡面似乎是個暗房是用來專本洗照片用的進行洗照片的時候暗房整個房間被紅色的光照亮著，而照片則是要泡到化學溶劑裡面去洗出來。過了不久假證件完成了！薇薇安在精靈國度的名字叫做「愛麗莎」年齡為18歲我在精靈國度的名字叫做「安可兒」年齡為10歲夏娃在精靈國度的名字叫做「雷米亞」年齡為10歲然後證件上寫著三個人都是力丸和雪莉兩夫妻的女兒，愛麗莎為長女然後我跟夏娃是同年同日出身的雙胞胎姊妹，夏娃為妹妹我是姊姊。就這樣子我們在精靈國度的身分就這樣弄出來了，而我們三個人由於身分上的關係必須要去學校讀書才行。準備完畢的時候力丸叫我們上車準備離開這座小木屋，並且用魔法把這棟小木屋燒毀掉好方便毀屍滅跡，整棟小木屋被熊熊烈火燃燒著，力丸開著車子帶著我們離開了這座森林...在進入這小屋的時候力丸說過這只是臨時的居住場所，也就是說這小木屋被別人發現也是早晚的事情，所以必須要燒掉讓別人完全找不到任何的線索。於是我們新的旅程就這樣展開了！(待續)", "【第三十四話新的生活】離開了森林地區我們來到了城市裡。整個城市裡到處都看得到被樹木綑住的高樓大廈，種總綠化過度的感覺...當時精靈族在占領整個美國的時候，並沒有把所有房子都拆除掉。房子可以留下但是樹木一定要纏繞到房子上還要種很多樹，而且還不是一兩棵樹就好為因是精靈族在已經的世界裡是住在森林當中，但是來到地球之後發現美國這邊樹木太少了，所以就用魔法把大樹長出來。短短一夜之間整個城市就被樹海所包圍，讓所有微精靈有個可以休息的地方。(小知識：微精靈如同粒子般大小的微小生物群，必須靠樹木的營養才能過生存)當然微精靈其實到處都有，只不過在精靈國度裡微精靈的濃度比較高微精靈術就是靠著微精靈的能量產生的魔法，也就是大氣中的魔力產生的魔法，有些精靈們天生就有與微精靈溝通的能力，可以操控微精靈們施展微精靈術，但是強大的微精靈比較稀少，很難和魔法比較優劣。但是精靈和微精靈其實是不同的東西，精靈擁有人類的身軀而微精靈則是沒有...來到了城市之後力丸打算在城市裡開一家道場，一方面可以鍛鍊我的劍術又可以利用道館的設備來教我直怎麼使用魔法。道場裡的地板是由一條條木板所製成，每條木板都有打蠟過看起來就像是新的一樣，入口的門是日本那種格子狀的紙門。力丸和我來到了這道場裡面開始對我訓練進行說明...「安可兒，妳應該知道你的魔書的屬性是『光屬性』對吧？」「嗯...是這樣沒有錯」「但妳知道『光屬性』的魔法是甚麼樣子的呢？」「痾...不曉得」之所以稱呼我安可兒其實主要是因為...我原本的名字「大中天」實在很蠢而且又很男性化，相較之下「安可兒」這名字反而比較適合女孩的名字，而且也叫起來比較自然。力丸深呼吸了一下然後繼續說著：「聽好了！光屬性魔法是偏向於『補助』類型的魔法，可以在黑暗中發光又可以強化我方能力又可以治療傷，屬於『增益』型的魔法」我分析著說：「也就是說我的屬於『補助』類型的魔書使？」力丸回答：「不過這只是基礎而已，想要練成攻擊型的招式也不是不可能，只是比起其他屬性還要難以操控」力丸喝了口水然後繼續說著：「嘛...與其口頭上說不妨實際體會看看吧！」說話之後力丸就拿出三塊石頭隨意的丟在地板上，然後石頭產生了一個六芒星的魔法陣圓圈的直徑大概有半米寬然後魔法陣分成了兩塊，上面那塊魔法陣拉出了騎士的盔甲。這是一般常見召喚魔法...金屬騎士盔甲拿著金屬劍和盾站在我的面前，似乎是力丸想拿來訓練用的人偶之類的吧？力丸提示我：「不要用魔書的卡片或是它給妳的自備咒語，試著創造出屬於自己的魔法吧！」三名騎士盔甲動起來了！拿著手裡的單手劍準備朝著我砍了過來...赤手空拳的小女孩和三名拿武器的騎士同常來看幾乎不可能獲勝的戰鬥...沒錯！正常情況來說是不可能的，但是能夠逆轉這情形的最大因素就是「魔法」剛才力丸說過了光屬性魔法可以強化我方的能力，也就是說可以強化別人的能力當然也可以強化自己的能力，於是我試者將魔力對著自己進行肉體強化，使自己的全身的防禦能和攻擊能力大幅度的增加然後對著一名騎士盔甲的腹部揍一拳。其中一名騎士盔甲被我打飛了，但是並沒有粉碎也沒有飛得很遠，而且還挺住了我對它進行的衝擊，似乎我放出去的力道還不夠？看來身體強化魔法並不太適合我，看來得想辦法改變策略才行...這時候我用雙手把魔力聚集到空氣中然後變成了一道巨大的光束，對著三名騎士盔甲進行攻擊！三名騎士盔甲立刻拿起了盾牌進行掩護，對我的巨大光束進行反射的動作，因為三名騎士盔甲的盾牌是金屬做的會反射光線所以可以反射我的攻擊。力丸看見情況不對盡立刻讓盔甲反射的方向調整，一個反射在天花板、一個反射在右邊、另一個反射在左邊，避免我受到反射的光的波擊。不過整個房間就這樣被我們搞破了三個大洞就是了...力丸擦了冷汗邊說著：「哎呀...沒想到妳先領悟了第二階段的魔法了，原本這些盔甲只是想讓妳受到些割傷然後妳在用魔法治好傷口，沒想到妳卻這麼快就領悟了『光束攻擊』的招數了」力丸臉上馬上就露出苦笑的表情心想著：「哀...這下可要大翻修了」我流冷汗邊說著：「我說啊...既然要我學治癒魔法的話，也不用我自己受傷也能夠練習吧？」不過經過這次的訓練我領悟到了一個新的攻擊魔法，下次遇到對手的話大概可以拿這招來試試吧？雪莉端著一盤烤好的餅乾慢慢的走過來笑著說：「啊啦！一大清早就這麼熱鬧啊？」力丸邊吃餅乾邊說著：「看樣子這道場需要改良一下才行....」雪莉微笑著說：「話說回來...安可兒，今天是妳的新學期呢！」依照現在我的年紀來說...10歲大概會是在小學4年級和5年級左右之前的班上，不過魔書使的身體不會長大恐怕即使我讀到大學身體還是小學生的體型吧？整個房子結構上有兩層，玄關走進來右手邊有往二樓的樓梯是屬於往裡面走上去的那種，如果只往前看的話大概不會注意到這附近有樓梯。一樓往前走到最裡面則是廚房和用餐的地方、左手邊第一扇門是客廳、第二扇門是廁所、第三扇門則是浴室，最後一扇門則是通往道場的走廊。二樓基本上有四個房間最裡面是力丸和雪莉的夫妻倆的房間、樓梯口中間是我的房間、右手邊則是愛麗莎的房間、最外面的則是雷米亞的房間。(備註：有關三個人改名前的名字請回到三十三話去查看)通往到場的走廊分為三條路一條是回到玄關的路，另外一條則是通往倉庫的路，基本上來說整個走廊可以看到外面的花園，冷的時候可以把窗戶關上以免著涼。《場景回到安可兒的房間》整個房間除了電腦、衣廚、床鋪、衣櫃、放棉被的櫃子以及掛在衣櫃上的制服，基本上沒有甚麼多餘的東西。不過就當我在這麼想的時候看了一下四周...才怪咧！整個床頭一排列的神奇寶貝的布偶，衣櫃上也是一排列的神奇寶貝的布偶。從床頭看上去的神奇寶貝布偶是：皮卡丘、小火龍、妙蛙種子、傑尼龜、胖丁從衣櫃看上去的神奇寶貝布偶是：皮丘、火球鼠、菊草葉、小鋸鱷這兩個夫妻是有多喜歡神奇寶貝啊！就連床上還有一隻卡比獸的布偶？掛在衣櫥上的制服是常見的小學生的吊帶裙，基本上裙子顏色是紅色的、上衣基本上是水手服只不過領子上有個大大的蝴蝶結。雷米亞和我基本上是在同一個學校，而且年齡上其實沒有任何差異作為雙胞胎姊妹這個設定到是非常合適，只不過愛麗莎跟我們就絕對是不同學校了，愛麗莎讀的學校是中學，我和雷米亞則是小學。吃完早餐之後我們三個就背上了書包上學去了...(待續)", "【第三十五話冤家路窄】我和雷米亞慢慢的走著上學的路...對於我和雷米亞來說這裡算是陌生的地方，畢竟我們也是剛搬來這裡不久。一路上我發住宅用的樹其實多的可怕！感覺這社區都被森林給淹沒了，就算要綠化也不要搞到這樣吧？雖然說也有幾家類似我們家的房子，但是有七成以上的房子都是樹屋...遠處還看得到以前美國時代高速公路被樹根破壞的殘骸，不過基本上來說並不是完全都是森林，有少部分的地方有農田存在著，畢竟糧食的生產是需要的不可能整個帝國都是森林，大樹的作用在於綠化和居住來使用，當然也是會有些建築存在。跟舊時代人類不同，精靈族們是很講究自然生態的...一路上完全沒有看到任何的電視牆，建築完全像是中世紀城堡時代一樣，只不過這城堡建的比中世紀的城堡還要大很多，城堡裡面五成以上都是森林。都市區域是以城堡為主而外圍住宅區多半都是一片樹海，幾乎看不到任何人造的房子....樹海裡面都動物，不過大全是一些小型動物跟沒有魔化過的動物。動物種類大概有松鼠、老鷹、大象、馴鹿、水豚...等幾乎可以說是動物王國，城內還看得到正在種田的精靈族們，就好像來到了鄉下田野之中的感覺？《場景回到上學的路上》安可兒和雷米亞兩個人慢慢的走到了十字路口的時候，有一個咬著一塊剛烤好的土司麵包的小學女生突然衝了出來。「糟了！要遲到了...」那個女生跑很快完全沒有注意前方的安可兒，就這樣兩個人互相撞在一起了！因為強力衝擊的反過用力的關係兩個人就這樣跌坐在地面上。女孩的一塊土司麵包飛到了空中，雷米亞用念動力把那塊土司麵包抓住然後放到手心上拿著。「吼——妳這個冒失鬼不要擋在我前面好不好！」安可兒仔細的一看...那個小女孩髮型是金色雙馬尾、衣服穿著和安可兒與雷米亞兩個人相同學校的的制服、屁股露出來的內褲是小熊內褲、很大的紅色眼睛、皮膚稍微較白而且身上也背著紅色書包。「是妳先撞過來的好不好！」安可兒稍微有點生氣，因為那是對方沒看前面造成的一個意外，但是把事情的過錯怪在她身上反而有些不對。「蛤！明明就是妳站在前面一動也不動才會撞在一起的」那個女孩說話語氣越來越兇，就好像任何人都得罪她一樣。「喂！母豬，如果妳還想要您的早餐現在就跟我姊姊道歉」雷米亞實在是看不下去，所以絕對把手上的土司麵包當作人質決定用它來威脅對方。「啊！把我的早餐還來」對方因為早餐當作人質已經開始慌了起來，雷米亞很快就占了優勢。「算了！雷米亞，把麵包還給她吧...別為了這種事情傷和氣」但是安可兒覺得不應該為了這種事情，做到這地步所以阻止了雷米亞的惡行。「是的！姐姐...這個母豬根本沒有爭吵的價值」雷米亞把親手把土司麵包還給了那個粗魯的女孩...但是對方似乎顯得很不開心。「妳們給我記著！我不會就這樣就算了」對方哭著鼻子的咬著麵包離開了現場。「我說雷米亞...不要老是講話都這麼狠毒可以嗎？」「很毒？姐姐妳中毒了？」「...」安可兒這次才知道雷米亞其實，對於人與人之間的相處講話都是很毒蛇的一面。不過就在這個時候雷米亞想起了一件重要的事情！「姊姊...她跟我穿的校服是一樣」「怎麼了？」「她剛剛撞過來之前好像說『要遲到了』的樣子」這時候安可兒終於了解雷米亞剛剛的意思了，如果說對方穿的校服跟自己一樣的話那麼就是上學要遲到了。「雷米亞，快一點！這次換我們要遲到了」「那麼...我們用飛的如何？姐姐使用『天使之翼』我則用念動力飛」安可兒拿出了天使之翼的卡片並且拋到了空中！卡片變成一個發光的球然後漸漸滴變成一條條發光的線，然後那些發光的線跑到安可兒的背後逐漸構築並且實體化成為一雙白色的翅膀，雷米亞則用念動力讓自己漂浮到了空上，兩個人就這樣飛了起來。《場景來到學校的某個小角落》雷米亞和安可兒找了一個偏僻的角落降落了下來安可兒把天使之翼的卡片收了起來。不過突然就在這個時候...突然二樓有人把一桶冷水潑到了雷米亞和安可兒兩個人的身上。「活該！誰叫妳們要綁架我的早餐，這是妳們的報應」原來剛才潑冷水的是剛才咬著麵包的女孩，因為雷米亞那句惡毒的話使的她產生了復仇的心態。兩個人和那個女孩看來真的是梁子結大了...(待續)", "【第三十六話好心的黑袍男】我和雷米亞兩個人的衣服都濕透了全身上下都溼答答的，書包裡的東西恐怕也遭殃了吧？「那個...姊姊這交給我來吧！」雷米亞似乎想到甚麼辦法。雷米亞使用了念動力！衣服上的水分逐漸滴慢慢聚集到了空中變成了一個大水球，就連書包裡的東西再發霉之前將水都弄走了...只要水分弄走了裡面的東西應該就不會發霉了。不過雷米亞眼睛只能看到我卻沒辦法看到自己，那她身上的衣服又要怎麼弄乾呢？「雷米亞那妳衣服怎麼辦？」「別擔心！我可以用觸覺使用念動力」雷米亞利用觸覺對自己身上的衣服使用了念動力，不一會功夫雷米亞身上的衣服也弄乾了。不過書包裡的東西又要怎麼弄乾呢？由於是背著的東西外層還能弄乾但是內層就沒辦法弄乾了，所以雷米亞只好打開書包再次使用念動力把書包裡的東西弄乾。「好了...東西都弄乾了，接下來就是用這顆大水球丟回去報仇」「別鬧了！雷米亞，這樣對方只會越恨妳而已」不過由此而知雷米亞的念動力並不是只讓東西漂浮起來的隔空移物，據雷米亞表示她還有可以具現化物質的「黑暗能量球」以及控制敵人的「念力魁儡」用得好的話甚至可以破壞對手的心智，嚴重的話還可以使敵人器官破裂五臟六脈分裂。再次仔細觀察了一下之後整個學校完全是個城堡，難道這個學校是魔法學校？如果沒在空中注意看的話還以為走錯地方了呢！整個城堡學校屋頂的陶土瓦片是淺藍色的，學校裡面種了一排排的大樹。「那個...妳們兩個是今天的轉學生嗎？」一個金色策馬尾髮型的老師走了過來。我和雷米亞點頭，然後那位老師帶著我們來到了一個教室...教室裡的學生在還沒看到老師之前像菜市場一樣，但是在老師走進教室的那一步所有人都坐回位置上了。原本聊天的聲音瞬間不見了，就好像整的教室恢復了寧靜。「起立！敬禮！」班長喊起了口令所有同學全部站了起來，然後開始敬禮。「老師好！」全班同學做完這些程序之後喊起了這句話。這是每個學校基本上都會有景象，不管是哪所學校都會有這樣的景象，但有的時候我總是感覺大家都像機器人一樣？這所學校的每個班的門牌跟其他學校最大的不同就在於，班牌根本就是用水果代替號碼班牌都是「年級」加上「水果」而組成，順便一提我們的班牌是四年蘋果班。「我的名字叫安可兒是雷米亞的姊姊」「我的名字叫雷米亞」雷米亞和安可兒拿起了粉筆在黑板上寫上了自己的名字。兩個人面對全班同學之時...看到了剛剛對她們潑水的女孩，雷米亞似乎想用念動力把粉筆丟向她，但是安可兒馬上就制止了，雖然雙方都有錯但是對安可兒來說，並不想為了這種小事傷了和氣。「那個...妳們個認識？」「那麼...妳們兩個就坐在明日香的兩旁邊吧，這樣也比較好有個照應」就這樣兩個人又再次遇上了仇家。下課之後班上許多女同學們，圍繞著安可兒和雷米亞兩個人並詢問著...「捏！妳喜歡什麼食物呢？」「妳的頭髮好柔順啊....是怎麼保養的呢？」「喜歡的人是誰？」不過說真的對於安可兒來說這些問題實在太肉麻了，在兩個中間的明日香就像是背景一樣的被班上的同學們無視，而且一群人擋住了路明日香完全卡在位置上出不去。「真是...妳們這夠了沒有！」明日香生氣的說著。但是女同學們完全無視她的存在，依然沒有把她放在眼裡，安可兒看到這樣只好想個法子讓明日香可以走動位置。「那個...福利社在哪邊？可以帶我去嗎？」安可兒詢問著女同學們。那些女同學們爭先恐後的帶著離開了教室....雷米亞這樣的問著：「那個...我可以詢問一下有關明日香的事情嗎？」「我勸妳最好別跟她扯上關係會比較好唷...」「明日香是這個班上的問題兒童」「有時候會偷偷在別人櫃子裡動手腳」「更離譜的是別人在上廁所的時候亂撥水」一群女同學爭先恐後的回答著。不過得到的結果大多是有關明日香的惡評，真正有關明日香本人的事情幾乎沒有...也許班上的同學們似乎是非常的討厭明日香這個女孩，因此幾乎有關她的事情都是不好的事情。但是明日香本人又是怎麼想的呢？她做那些事情又是為何呢？雷米亞把剛才的對話利用心靈電話和安可兒共享了這個情報了，並不是雷米亞看明日香可憐而是這個情報對於安可兒而言是很重要的情報。為什麼明日香撞到人不是先說對不起，而是破口大罵被撞到的人呢？這個謎團一直都在安可兒心中疑惑著。《場景轉移到前往福利社》整個學校的福利社非常的寬敞，整個福利社大概有50坪，福利社有兩層樓一樓是賣場二樓則是餐廳。出口的桌子負責收營，一進門第一排櫃子賣的是文具類，第二排賣的是糖果餅乾類，第三排賣的則是麵包類，第四排賣的是零食類，最後靠牆的是冰箱裡面放買了各種飲料，右手邊賣的則是包子的蒸箱。蒸箱賣的東西有豆沙包、芝麻包、肉包、菜包、糖心饅頭、五穀健康饅頭、香芋饅頭、巧克力花饅、香菇油飯，而且每種食物都是一整個滿滿的蒸箱完全沒有混著放，整個右手邊的牆壁放滿了蒸箱。安可兒之所以想要來福利社那是因為想要賠明日香早上的麵包，只不過不知道要買哪種麵包才好所以服利社裡所有的麵包都各買一個？但...這是不可能的！因為安可兒的零用錢是有限的，對於買這麼多麵包來說是一種負擔。就在安可兒正在苦惱的該怎麼辦的時候...時間突然間被凍結了！所有人除了安可兒以外全部都停住不動了，就連不小心灑倒鍋子的女學生也停住了不只是人連溢出的水都停在半空中完全不動？就連在外面飛的鳥也全部不動了...然後一個黑影走了過來靠近了安可兒，那個黑影就是令她熟悉的黑袍男。「嗯...錢不夠買麵包？那麼這些拿去吧」黑袍男把一千塊錢遞給了安可兒。當時安可兒整個傻住了，黑袍男把錢給安可兒之後就化為一到黑霧消失了...就在這一瞬間時間恢復了！沒錯...這個黑袍男用的魔法正是時間停止，基本上來說應該所有人都會被停止才對，但是唯一沒被停止的只有安可兒，或許這之前有甚麼東西可以讓時間停止無效的東西，又或者這個黑袍男只讓安可兒沒被停止住？但是這些並不重要了...現在最重要的是要把麵包買回去給明日香作為賠禮，至於錢嘛下次有機會的時候再把一千塊錢還給黑袍男吧。《場景轉移到四年蘋果班的教室》安可兒拿著一大袋麵包走進了教室裡，把那一大帶的麵包放到了明日香的桌子上。安可兒這樣的說著：「早上的事情請你別介意，雷米亞她只不過是講話有點毒蛇而已，其實她的心腸是很好的」明日香沒有說甚麼只有把整大的麵包都款走，也許對安可兒和雷米亞之前的隔閡並沒有這麼容易就打破的...就這樣雷米亞和安可爾第一天上學和明日香的相遇就這樣開始了！(待續)", "【第三十七話「校園生活」】每個教室裡都有四扇窗戶，而每扇窗戶都有兩塊紅色的窗簾都是已經綑好的狀態。第一堂課和第二堂課只是普通課程，內容和安可兒小學的時候上的差不多並沒有多大的改變，不過對於長期關在培養槽的雷米亞來說，這課程算是第一次接觸，上課的有時後會問一些奇怪的問題，讓大家不知道哭還是笑才好...好比說老師在講數學的時候：「一個小孩拿著100塊去買雞蛋，每顆雞蛋10元」這時候雷米亞就會說：「為什麼一顆雞蛋要賣這麼貴？」老師聽完之後臉都綠掉了...不知道該說甚麼才好，整堂課大家大概尷尬了10秒鐘。明日香小聲的說著：「那只是題目這麼寫著，不是真的雞蛋賣要賣這麼貴」這時候明日香心裡想著：「有這麼天兵的妹妹做姊姊也很不容易啊...」之所以雷米亞要稱呼安可兒姐姐也不是沒有道理的，因為論生活經驗來說安可兒遠遠大於雷米亞，更不用說過去的都在培養槽裡度過的時間。雷米亞本身是個使魔所以會保護主人為優先，所以才造成了早上的時候與明日香的衝突因為她並不知道明日香只是一個小學女生而已...當初雷米亞以為明日香衝過來會拿菜刀桶安可兒有所警戒。但是有哪個小學生會帶菜刀來上學的？就算是小屁孩也不會這樣做的吧...第三堂課家是政課對於安可兒來說擅長的科目，畢竟在過去的高中生活裡在家都是負責煮飯的，對於小學的家政客來說是小菜一蝶。課程的內容是要同學們一啟來包餃子！雷米亞、安可兒、明日香三個人分在一組還沒聽完老師說怎麼做的時候，雷米亞就先把餃子的皮先塞入嘴巴打算吃掉。「等一下！雷米亞，那個還不能吃啦」安可兒立刻制止雷米亞。餃子皮是麵粉做的沒有煮熟就吃下去的話是會拉肚子的，所以餃子皮沒有人會直接拿來吃就是這樣。明日香笑著說：「有這樣的妹妹也挺辛苦的...」安可兒回答：「也許吧...但也因為這做為姊姊也不得振作起來才行」第一次明日香和安可兒有了共同的話題，不過這也讓明日香與那兩姊妹的隔閡稍微減少了一點。不過雷米亞很快的就又馬上把目標轉移到包水餃的料上面，這次她想把那包水餃的料放入口中吃掉，安可兒實在是看不下去只好把剛才買的麵包全部給雷米亞吃，免得到時候雷米亞又要亂吃東西...第四堂課是音樂課輪到雷米亞吹直笛的時候...恐怖的事情發生了！教室陷入了一片強烈的噪音攻擊，玻璃都被噪音一個個都被震破了就連旁邊的陶瓷花瓶也被震破了，窗簾也從綑綁的狀態震動到變成鬆綁的狀態了，甚至玻璃的碎片劃破了窗簾。在旁邊了老師也被嚇手腳發抖並說著：「好了！妳可以下去了...別再吹了」明日香心想著：「究竟是怎樣吹可以吹成這樣？」整個音樂給大家來了個震撼彈，讓所有同學們都給嚇壞了，簡直就像胖虎的歌聲一樣滴可怕...(備註：胖虎是哆啦A夢中唱歌都可以當武器的角色)能夠演奏到這麼難聽或許是某種才能吧？來到了午餐時間...當明日香打開飯盒的時候發現了一件事情，那就是飯盒裡面竟然塞滿了蟲子！很明顯這是別的同學在明日香的便當裡面動了手腳，可見明日香在班上其實老是受人欺負。兩個同學暗中笑著：「哎呀？毛毛蟲最適合妳這個人了」雖然知道是誰做的但是明日香並沒有證據，所以根本沒辦法拿那些惡作劇的同學怎樣樣，只好自認倒楣，不過看到這情況的雷米亞就把自己的便當拿給了明日香。「等等！如果你把便當給了我那妳吃甚麼？」「不用擔心我在家政課的時候已經吃飽了」這個舉動感動了明日香，或許她和雷米亞大概會慢慢的變成朋友吧？(待續)"], "id": 922}, {"question": "南臺ㄈㄓ的食記", "answers": ["我現在改用第三方空間了", "162/162", "不是不繳系費學生會費  那些全看你是不是愛參加活動而定 非強迫沒錯", "好想台南喔！可是我上勤益就來讀了", "好想牛肉湯，肉燥飯，鹹粥，土魠魚羹，路邊小吃攤，夜市的紅豆餅喔", "第一天Rt剛剛勞掃第一節空堂2.3.4微積分剛好來ㄘ早餐我買豬柳蛋餅加奶茶30，難ㄘ但4肥宅ㄘ一份4不會飽的，所以又去買了培根蛋餅20元馬上來ㄘㄘ看第二天窩ㄘ培根蛋餅加熱狗蛋餅，都很好ㄘ還有一杯熱豆漿，只要50塊4大食量ㄈㄓ解決早餐的好去處！第三天媽的今天早八只好拿進教室ㄘ玉米蛋餅還有火腿蛋餅紅茶大杯微糖那個準備飲料的好像不4台灣人她喊紅茶微糖那個糖還要捲舌一下", "不是有人說颳大風下大雨= =?怎麼看起來不像?", "看起來沒啥雨呀...不放假是對的", "這裏是哪裡啊", "辛苦了騎車小心", "不知道颱風天要不要去勞掃.......", "大橋？ 還是柳營", "我坐這邊半小時一堆人滑倒跟雨傘開花里予太好笑", "窩早九 等要去上課ㄌD棟３０１", "你們那裡五十圓就有兩份蛋餅+奶茶，好羨慕喔我們這裡要60圓才會有一份，而且一樣吃不飽", "不是學生能不能進去買r在你們附近上班", "台南當然要吃肉粿加蛋...只是別吃到味精加太多的攤（", "不用勞掃笑你", "我也一年級  不用勞掃好爽ㄛ", "※ 引述《loveru03 (當櫻花落下)》之銘言N棟1樓培根蛋餅好ㄘ1份20", "我現在因為火車停駛還留在台南學校在台北 回不去...", "更新第二天，頂", "乾 感覺你很像文或(高中同學)", "第三天 自頂"], "id": 923}, {"question": "懸崖邊緣串 (有ㄍ臭甲竟然可以幫我推ㄌ一年半ㄉ文", "answers": ["應到未到下麵好鹹", "2個月了", "又2個月了", "ㄅㄑ把你邊緣到忘了補2個月一次的通知", "邊緣", "ㄏㄏ", "又2個月了", "又2個月了", "1年了", "又2個月了", "真是邊緣", "過年太開心忘了給通知補通知給你", "關懷 下一次會準時", "晚一天不小心睡著了關懷通知", "關懷", "2年了"], "id": 924}, {"question": "懶叫倒插肛門那個", "answers": ["看它復活好幾星期了", "要能插到 懶叫也要夠長", "不一定歐~他可以倒立插別人的肛門", "切掉在自插", "挖", "我會慢慢等 慢慢等", "真鹿二代", "閉嘴 低能真鹿二世", "真鹿王", "好目前人在網咖上班要來看我表演嗎?只表演給你看唷", "這麼多人期待可見場外都是低能兒", "真鹿二世", "真鹿王 判定", "我怎麼記得第一個鹿的不是低能兒", "網路上不可以亂說話的", "腦袋有洞才會發這種事啊是低能兒  不意外", "真鹿", "真鹿四世", "頂到你插為止", "以後叫他肛門王二世", "可悲", "像個男子漢一點好嗎", "每日倒插", "沒有下面怎麼插"], "id": 925}, {"question": "張柏憲我真的看透你了", "answers": ["硬了", "騷", "我在吃東西ㄟ 噁心 馬ㄉ", "先別管柏憲跟瓦瓦了這照片中優美的曲線啊啊啊啊啊雙腿交疊一起的誘惑啊啊啊啊啊啊 那翹起的尾巴像是打開歡迎啊啊啊啊啊", "……", "……", "3小 你是她新任男友?", "蛤", "？？", "腳開開換新台幣", "我竟然硬的起來....", "卡", "..", "你是不是想幹我", "我整個硬你知道嗎", "推上去幫人催吐減肥"], "id": 926}, {"question": "此為考古文", "answers": ["不挖", "ㄊㄓ", "。。。", "我還以為是烤肉文", "ㄊㄓ", "勿挖", "挖到石油了", "挖", "挖", "恩。", "。", "用食指跟中指挖", "挖", "偷挖", "我挖", "抱歉", "ㄎ一ㄤ！（您的木稿已毀壞）", "挖個", "ㄎㄚ！", ".", "到此一遊(我挖", "ㄣㄣ", "考古", "好的", "挖啦"], "id": 927}, {"question": "考古很好玩嗎？一大早一堆古文", "answers": ["考古囉", "很久沒考", "考", "2年", "不錯玩", "什麼勝文樂觀，葛屁的噴火龍就算了幾個月前的文章讓她浮出來很有趣？還是覺得看到古文就該回覆有下證明自己看過我覺得考古文比發廢文還可恥 想要改變這歪風於是我發了這篇文章                                                               特此", "好喔", "1個月後再來挖", "嗨你麻痺快去睡", "·", "超討厭", "每日一推", "考古系", "野", "格", "古", "好我記得了", "野", "格", "炸", "彈", "我"], "id": 928}, {"question": "阿源：越來越有機會", "answers": ["笑死", "貓頭鷹哥哥", "他好多改圖，每個都超好笑的", "這部影片叫什麼啊 想看", "一個難得的好機會", "不管了先點餐", "斷", "機會一下", "閉嘴拉", "每日機會", "我覺得越來越樂觀"], "id": 929}, {"question": "說真的 到底是誰發明釣魚的  （10/7別考古了好嗎？", "answers": ["ㄊㄓ", "說真的 到底是誰發明中華一番的", "上鉤了上鉤了，", "(嚼", "甩桿", "(  ´･_･`)？嗯", "考古", "挖", "挖", "呱", "考ㄍ", "挖", "考古的人真無聊", "史前人類發現火，之後他就能靠煮食安全的進食了現代訟棍發現釣魚，之後他就能靠浪費資源合法的碰瓷了史記記載姜太公釣魚，願者上鉤是位於前11世紀，現代訟棍流派最早的開創者", "你必須有許可證才能在這裡釣魚", "不行", "你老婆爆炸了", "兩週年"], "id": 930}, {"question": "你們到底是怎麼考到古文的", "answers": ["用網頁版從後面開始找", "這篇考古上來了", "沒人回過的文就這麼浮起來了", "放浮力板poi", "挖", "只有我是找那種例如那種地震文還啥的那種月經文然後直接翻到後面找日期最後面的開始回ㄇ", "關鍵字 OR 精華區", "ㄏ", "來挖", "這不就來示範給你看了嗎", "挖", "因為我google縮圖預設在3310頁所以一進去就會看到...", "？", "！", "考古系", "以前得利用巴哈的系統1.被某人點到收藏，路過他的小屋剛好看到2.搜尋標題keyword挖出來的今年開始變成公開板基本上連Google搜尋都找得到了", "一個閱ㄌ閱古ㄍ", "三個月了(¯―¯٥)", "搜尋標題", "大概是這樣考", "場外的考古學家真多啊", "……………………"], "id": 931}, {"question": "我覺得有些古文應該要鎖起來", "answers": ["上香", "這樣某些人才不會挖出來取暖", "看了真煩  一天到晚就那幾篇一直推刷新又看到仇女宅自推好歹也發新的", "女子口屋每日取暖（1/1）", "度通緝文也是", "還有那種地震文推的都87", "ㄏㄏ", "外國帥哥文就沒關係", "真的", "真的，不知道在考什麼。", "別挖了= =", "取暖", "對啊", "女子口屋", "好ㄉ", "這是篇甲古文嗎", "取暖", "取暖", "取暖", "總比看安價私私文好"], "id": 932}, {"question": "就算我罵肥婆，只要文沉下去不就依然沒事？", "answers": ["\\|/", "我很懷疑哪邊是正面", "都是正面", "居然還活著", "居然還活著 版務們484也在看笑話 好壞喔", "你不只胖到不行，還心術不正！", "推上來並預防性上香", "推上來並預防性燒冥紙", "推上來並，預防性鞭屍", "推上來並預防性行為", "推上來並預防性買塔位", "推上來並預防性騷擾", "預防性……幹你們都說完了我該說啥？", "掰", "推上來並預防性侵害", "推上來並預防腸病毒", "推上去預防性饑渴", "推個", "推", "推上來並預防性無能", "推一下等好戲"], "id": 933}, {"question": "張柏憲我受夠你了！", "answers": ["我今天還在找她們小倆口..", "-_-||", "你每天在我家隔壁死了就哇哇叫，你知道我已經快發瘋了嗎？半夜兩三點不睡覺在那邊玩電腦，玩電腦就算了，死了他媽別哇哇叫！我上次問房東這房間為什麼半夜一直傳來殺豬聲，房東說這房客有毛病，等下個月我會通知警察，看你能囂張多久，再不行我他媽就叫太平豪哥來，看到時候誰大聲", "你誰", "南台張伯憲", "幹   你標題害我以為她回來場外了騙屁", "ㄅㄒ根本懶得鳥她", "瓦瓦不是被終生監禁了嗎?要看到他至少也要30年後不知道那時候巴哈還在不在", "瓦瓦被關了不是嗎", "放過柏憲吧", "這抄哪裡的呀", "請大家放過薄餡 (¯―¯٥)", "謝謝 張柏憲謝謝 張柏憲", "到底是誰一直挖薄餡文是不是18樓"], "id": 934}, {"question": "faker+maple=0a", "answers": ["預防性上香", "肥婆 笑死", "中秋掃墓", "放假笑笑", "faple", "化成英文我也", "會不會變神串ㄋ", "ㄏㄏ", "8", "笑了", "慢走", "ㄏㄏㄏ笑了", "前排卡", "car", "笑了", "車", "卡前排14256", "88", "笑了", "笑死", "...", "笑了先上香", "笑到美丁美當"], "id": 935}, {"question": "場外黃金傳說之1600元過20天---Day14 -1015~1105", "answers": ["\\|/", "每日樂觀", "我們懷念你", "看文前可以先開這個背景音樂目前剩1600還要買貓狗乾糧 -200  機車機油 -150所以剩下1250要過20天1250 / 20平均 一天三餐花60元要過20天目前有剩2包白米 1罐能多益750g臻果巧克力醬1罐奶粉半瓶調和油10/15是的剛剛晚餐吃了1碗雞絲飯 1個控肉便當 正在電鍋裡煮切好塊的馬鈴薯等等做成馬鈴薯沙拉當宵夜享受最後的爽爽--------------10/16今日家樂福休假早晚餐都吃韓國海苔馬鈴薯沙拉沙拉19  海苔36午餐是兩碗青葉10元雞湯 !爽浪貓朋友帶了4隻小貓來我家後院  我餵她們吃雞絲飯跟乾糧.今日花費 機油150  貓狗乾糧 200     雞湯沙拉海苔801600-430 = 殘金  1170  還有20天雖然艱困但是我有目標 有希望 我會活下去---------------- 10/17早餐吃庫存的牛奶花生一罐+巧克力醬泡牛奶+蜂蜜半顆鮮榨檸檬汁 +韓國海苔包醬油飯花了16元買水殘金 1154---中午買了3秋刀魚 1義美豆漿  4馬鈴薯 共花130.殘金 1024---午餐吃三顆蛋炒飯.配豆漿.一小口清酒.晚餐吃3條秋刀魚--用電鍋煮+醬油+海鹽蒸熟.  宵夜是奶香醬蒸馬鈴薯奶香醬 = 奶粉+少許豆漿+3個雞蛋+少許沙拉油+少許番茄醬+海鹽岩鹽+蜂蜜  --->充分攪拌即完成再把馬鈴薯削皮切塊丟入電鍋跟奶香醬一起蒸熟就是美味的奶油口味馬鈴薯---味道跟華元波特多的奶油洋芋片差不多爽-------------------------------------10/18  Day 3早餐買了一包花生米 30   一條沙拉 19把昨晚剩半鍋的奶香醬馬鈴薯做成沙拉 配上花生米 蜂蜜巧克力牛奶  牛奶花生就是我的早餐 分狗吃花生米跟牛奶花生爽殘金 1024 - 49 = 975一邊等待中離終結的20分 一邊對7 8 月的統一發票中 400  086  432... 資金+400殘金 975 +400 = 1375   真是天無絕人之路. 又可以吃貴族世家啦 !!中午買了3尾秋刀魚27元    5個美國馬鈴薯40元  購物袋 2元殘金 1375 - 69 = 1306  3尾秋刀在電鍋裡蒸 加了海鹽岩鹽  鹽燒口味秋刀當晚餐午餐吃早餐剩的馬鈴薯沙拉 + 牛奶花生 + 少許清酒.+家樂福試吃紅柿3口 香蕉3口 水梨2口爽晚餐吃中午的鹽燒秋刀魚x3 配檸檬汁宵夜是中午買的5顆馬鈴薯 煮成奶香醬馬鈴薯吃不完當明天早午餐ok的 ! 晚上買了水 -16殘金  1306 - 16 = 1290---------10/19  Day 4今日早餐是昨晚的奶香馬鈴薯配一杯蜂蜜牛奶今日把銀行帳戶的零頭393 領出300元買了181圓肉鬆、60圓控肉飯、40圓雞絲飯、10圓雞湯， 300-291 = 9殘金 1290 + 9 = 1299晚餐是煮白飯配肉鬆吃狗也一樣狗的午餐就是跟我分者吃控肉飯跟雞絲飯還有雞湯肉鬆反正我ㄔ什麼ˊ 她也有一份...爽我打算明天去吃貴族世家 290 洋蔥豬排估計到時候殘金1009 除 16天 還有 還有62圓的每日平均額度可用爽  這是最後的盛宴的概念......----10/20  Day5今天，是我小學到國中暗戀五年的女同學的生日我永遠記得這一天，但是她已經是別人的人妻還生了兩個孩子我難過所以我早午餐吃了白飯配肉鬆晚餐因為跟店長盧薪水 被顧左右而言它  然後斷我line回   要我當面找她可悲失敗只好  怒吃一波貴族早上加油 -62 買水 -16  貴族-3301299 -62 -16 -330 = 891  ...還有14天平均每天63元.---10/21  Day  6早餐 白飯配肉鬆+蜂蜜牛奶午餐 白飯配肉鬆+清酒晚上下班包包裡找到100殘金+100= 991買了 22元白蝦、49元一包蚵仔、32元4個馬鈴薯、1罐法式沙啦33元、2瓶義美黑豆奶64元、水2瓶16元、兩條特價厚片土司54元、購物袋2個4元，共花了274殘金991-274 = 723晚餐吃了沙拉醬+肉鬆配白飯剛烤了2片臻果巧克力厚片土司電鍋裡煮者白蝦蚵仔海鮮湯作法很簡單  把白蝦蚵仔稍微洗一洗，然後加點海鹽跟蜂蜜跟水放到電鍋蒸跳起來就好了.晚點補圖預計兩條厚片土司 可以吃5天吧馬鈴薯沙拉是明天預計的三餐.------------------------10/22  day 7早餐吃烤巧克力厚片+義美黑豆奶煮了奶香馬鈴薯沙拉 預計今天午晚餐都是它.狗吃了一點蝦子跟乾糧還有黑豆奶.午餐馬鈴薯沙拉+黑豆奶+巧克力厚片x2晚餐馬鈴薯沙拉+黑豆奶+奶酥巧克力厚片各1片今日沒花錢殘金 723明天休假 我要去中壢逛街吃梅亭雞絲飯配青葉10元雞湯x2 = 60元然後再去藝術館看展跟誠品看妹子 ------10/23 day 8早餐奶酥巧克力厚片各1片午餐買了中壢 青葉10元雞湯x2 + 梅亭40元雞絲飯+美乃滋買了水 -16  總共花了76元 也分狗吃ㄧ些美乃滋雞絲飯+雞肉晚餐是奶酥、巧克力厚片各1片殘金 723 - 76 = 647.--------------------10/24  day 9早上加車油 -56  突然很想吃小籠包+高麗菜煎包配豆漿  -75加點調合油 + 醬油  配ㄧ些些法式沙拉 獨特口味小籠包唔...還不錯吃  狗吃高麗菜煎包跟半個小籠包其他配乾糧吃完早餐上班前來唱歌殘金 647-56-75 = 516 午餐是烤奶酥巧克力厚片x2 +蜂蜜牛奶晚餐是醬油白飯買水 -16殘金 516-16 = 50010/25  day 10早餐 奶酥巧克力厚片x2 + 蜂蜜檸檬汁 + 美乃滋醬油扮飯. 好吃午餐 光泉豆漿 -29  雞絲魯肉飯+美乃滋大碗 -45  魚丸湯 -10魚丸不好吃 沒嚼勁沙沙的沒魚味  丟土裡當肥料了雞絲魯肉飯配美乃滋 有夠香 全部吃光光. 爽 超美味晚餐 醬油白飯配美乃滋中午休息有進店買豆漿吃了試吃雞湯2小杯、試吃柿子2口、試吃香蕉1口、試吃鮭魚1咪咪 殘金 = 500 -84 = 416還有10天.............416    有GG的味道----10/26 day 11早餐 烤奶酥巧克力厚片x2 + 蜂蜜牛奶午餐 大碗雞滷飯-45  雞湯x2   -20   沙拉 -19  豆漿-29 水-16晚餐 沙拉醬油飯 +豆漿殘金 416 -45-20-19-29 -16 = 287還有9天...只剩287..........................................................感覺不太妙----10/27 day 12早餐 烤花生奶酥厚片 + 烤巧克力厚片 +蜂蜜牛奶其實這厚片在10/22 已經到期了...我ㄔ了5天的過期厚片還剩2片,預計,中午吃完.結果中午沒吃厚片買了2碗大碗雞滷飯-90...2碗雞湯-20...沙拉-19午餐晚餐都吃這個下班後加車油-82  買一斤紅豆-60  買水-16ok的錢花光了.........還有8天只剩下一斤紅豆  一包美國壽司米  一罐巧克力醬  1/3罐奶粉   1/9罐蜂蜜2片過期厚片...狗乾糧半包沒了.........................還有8天...................................................------------------------------------預計一斤紅豆吃2天紅豆湯壽司米煮清粥吃6天------------------------------------即使如此，我依然覺得我好幸運至少.我還有東西吃這就是我的小幸運10/28  day 13早餐 奶酥花生巧克力過期烤厚片x2  + 義美黑豆奶  昨天有買忘了打在發票袋子裡找到50元硬幣一枚殘金 0+50 =50 爽今天又可以吃雞滷飯配雞湯了爽爽多凹一天ㄏㄏㄏ--------下班啦 !!早餐吃了烤巧克力厚片x2 + 義美黑豆奶把烤厚片的邊邊揉一柔放在補鼠籠裡結果下班回家抓到一隻小老鼠啊 !除了貓狗 又多一個新朋友了就叫他米奇吧 !午餐 吃雞滷飯 -40  10元雞湯 -10 還有回店內吃試吃水果富有柿3口  土崎蘋果1口 香蕉1口 椪柑1口殘金 0晚餐 因為沒錢買水所以下班後去桃園創新妓院裝水正在用半斤紅豆煮奶香蜂蜜紅豆湯先用海鹽+水洗淨紅豆讓紅豆沾有風雅的淡淡海水鹹味然後倒掉鹽水加入水、蜂蜜三匙、奶粉很多、少許亞麻仁粉充分攪拌後放入電鍋蒸正在蒸今天晚餐 明天三餐 都靠她了 !!爽預計明天應該會賣日圓這次黃金傳說會提早結束對的畢竟太虐了--------------------------------------10/29  day 14  黃金傳說 ~ 終章今日三餐吃昨晚煮的奶香蜂蜜紅豆湯預計中午休息回家賣日圓明天 提前結束 這次為期14天的黃金傳說做為這次黃金傳說的結尾---------------------------------------------------對這個世界如果你有太多的抱怨跌倒了就不敢繼續往前走為什麼人要這麼的脆弱 墮落請你打開場外看看多少人為生命在努力勇敢的走下去我們是不是該知足珍惜一切 就算沒有擁有The End , 3Q.----10/29  day14 - 黃金傳說 ~ 番外篇中午回家賣日幣了獲得3100資金450買汽車防塵套 300避孕藥 350pizzahot吃到飽700響食天堂 200摩天嶺富有柿 200貓狗乾糧200 威尼斯早場電影剩下 700 過5天 樂活到11/05發薪. ---剛剛去吃pizza hot吃到飽回來了 !車防塵罩也買了 ! 避孕藥也買了 !等者明天早上看9點的威尼斯電影  只有一個人...中午吃響食天堂  只有一個人吃完逛誠品買狗乾糧...只有一個人嗚嗚對的畢竟邊緣", "來一客", "OK啦 兩包白米跟電鍋就可以創造無限奇蹟", "吃貓狗乾糧", "霸主先推了", "霸主加油r 希望你活得過這個月", "霸主", "看看家樂福有沒有過期品...", "霸主快去煮紅豆湯", "攔截報廢。", "霸主 黃金傳說加強版 20D 樂觀挑戰 推", "糟", "狂 加油", "買貓狗乾糧 -200  你是去買哪個糞牌", "你是霸主?", "幹 攝影機呢我想看現場LIVE", "可以在你家裝攝影機實況ㄇ", "太神啦", "決定了今天晚餐ㄘ通知配樂觀"], "id": 936}, {"question": "場外Line貼圖 (2/16目前進度:第三組上架嚕)", "answers": ["第三組只有不夠狂吸引我", "帥 讚 改天去買第三組", "可是大濕 你買了也沒人跟你聊天", "今晚買 多的代幣抽獎送肥宅", "會有第四組嗎", "最新更新*2/16在做第三組時有了前兩次的慘痛經驗 所以汲取教訓 迅速的就過審核ㄌ!接龍大合集終於完成 實在感動結合了點時事梗及各種惱人話語 讚!開學ㄌ大家繼續加油ㄅ-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*1/25第三組持續製作中...-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*12/18歷經11次的審核 第一組終於也過了 沒想到兩組上架相隔了整整一個月有些圖不修改大概是永遠不可能過 只好放棄某些圖 這點比較遺憾 已經盡力保留了開心的是接龍終於完成啦!!!!!  \n目前是告一段落啦 感謝兩個月裡陪我革命的大家 ㄏㄧㄏ一已用抽號機抽出五層瞜 麻煩樓層的人私信給我line ID 謝謝-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*11/18 第二組終於承認了歷經千辛萬苦的修改 終於得到LINE的認可啦!!!實在是痛哭流涕 感動第一組我一定也會讓他快點過! 很感謝各位的支持 你們的期待真的是我撐到現在的動力rrr已用抽號機抽出五層瞜 麻煩樓層的人私信給我line ID 謝謝  268樓1181樓  775樓    87樓  525樓-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------以下是舊更新歷程-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*上架之後我會自費買各5組來抽這串的送人*10/16度ㄉ 之前有說過要畫 找了些場外比較梗ㄉ來畫有些像0a(憤怒鳥) 那種的一定侵權 所以作罷有彈性調整幾個適合大眾用的 有些較不實用的就不畫了等看看審核ㄅ 希望會過我是用滑鼠畫的 手真的有夠痛的還有雖然每張圖都長的很不一樣 但其實全都是同一個人ㄛ!會持續更新預覽圖:原創貼圖都是50代幣(=30台幣)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/17稍微修正了一些細節 重新送審各位耐心等候r------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/18審核時間大概需要2~3個禮拜 所以現在只能等嚕 如果被退我會修到過為止迴響比想像中熱烈許多所以PART.2計劃已啟動 敬請期待------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/21審核目前尚無動靜 PART2已經做好一半了根本是拼了老命再畫 剩下一半也加油------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/21 不幸的 被退回了 少數幾個有點問題但他似乎說我畫的太像了 權利所屬不明所以我修改了挺多地方 重新再投給他一次希望過------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/25Part2目前也送審 以下是兩組貼圖 希望都會過桐人那張 動作 招式仿的太明顯了 拿劍(武器)也不能 所以我判斷不會過 只好放棄嚕------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/26Part2 修改兩張圖 繼續送審------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/27馬ㄉ...又被退 又同一個理由逼我開大決了 臭line為了過 我只好在每個貼圖上加上屁孩髮型 順便把字都改成右讀到左這可能要需要點時間 對不住了各位 我會盡快完成------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/28兩組都修改好了 重新送審 靜候佳音------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*10/30兩組都被退回了，但是是好消息啊!!!理由終於不是侵權了，只是一兩張說畫太過裸露(全身)意思是只要畫上褲子就可以過啦!!!上架的時間不遠啦------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*11/5幹...又給我侵權理由退回 我擦!!!!!!!!!!!!!每次理由都不一樣是怎樣 哇靠各位再等等 我又要修了 怒------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*11/5修好了 等待吧------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*11/11再度被退 不過只剩下最後三張了我會奮戰到底的 LINE!!!------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*11/16又開大絕招了又變成八張不給過了所以說到底為什麼不一次講啊?繼續修改 唉*另外 直到目前修改後的版本 已經與原本的差異非常的大了 許多梗 經典的臉可能會少許多但我已經盡力去表達與保留了 給等到現在卻失望的人說聲抱歉但我一定會改到過的 因為...我也想玩接龍RRR------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*11/24第一組變12個不過了 WTF?看來真的要投到過為止 標準實在太不一了第一組某些圖的髮型可能會剃掉鬢角 似乎蠻有用大家要有點耐心了------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------重新投稿*11/27好 重新投稿變17個 不錯唷有些根本看不出來是誰他還是給我寫侵權what看來只能直接畫成另一個人或改動作了-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*12/7馬ㄉ 審核那麼久還是沒過繼續修修修可能拿掉一點圖換新ㄉ 有些真的是過不了只好放棄了-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*12/11剩下一張小地方沒過了 下禮拜一或二應該就能過了!感動 大家再等等!", "推", "怒推", "想買", "推", "這貼圖我一定買", "狂", "好 幫你推", "出了yee定買", "很ㄎㄧㄤ", "這樣本煞氣還不卡！", "推", "推哦", "想買", "沒星爆氣流斬?", "推", "不買不是場外人", "絕對買，推"], "id": 937}, {"question": "小鈴a......沒想到她是這麼下流的女人......", "answers": ["1899", "88", "2022.", "88", "88", "上車！", "安心上路!!!", "ㄏㄏ", "有人沒上車", "竟然會為了3個野肉串", "88", "神串留名", "雖然是事實但還是上車", "古智，你不想再被a第四次吧？", "又調皮了   X智", "吉智又要上車了", "ㄏㄏ", "上車", "肥婆婊子", "上車", "幹 她真的都是在吃 肥婆"], "id": 938}, {"question": "來自2015年10月的一篇古文", "answers": ["每三個月記得挖一次不要讓系統吃掉", "吃你妹", "12月首挖", "無聊wa", "2016首挖", "二月首挖", "不要 我自己有", "好吃", "兩個月挖一下也不錯啊~", "挖ㄍ", "在挖", "11月挖", "嘿皮紐耶", "幫你挖", "挖", "真的假的", "路過", "這麼閒喔= ="], "id": 939}, {"question": "你問LoL，我解答，含遊戲未來方向", "answers": ["朝聖", "朝聖+1", "含遊戲ＢＯＹ", "https://i.imgur.com/2p1GcGW.jpg", "神孫文串 留名", "完成一個懶人百科吧提出英雄or道具我可以告訴你一些未來的可能性來來來", "波比有變成正妹的可能性？", "我現在鑽3我有機會在下一季上菁英ㄇ我15歲ㄉ生日禮物 想要這個", "英雄+未來+道具", "魔鬥會被砍到不能玩嗎想買的縮", "你覺得鏡爪可能被砍或BUFF嗎最近玩得滿上手的發文驗證碼：5278...", "我那時能%所有女角", "吸血鬼依照現況來說算強勢ㄇ想買ad角 新英雄豪ㄇ", "你什麼時候當上lol副版", "你準備扮成洨妹去路上了嗎", "鏡爪要怎麼玩？？", "蠻王應該不被動刀吧", "鏡爪適合坦裝嗎？目前都是以輸出為主噬魂.攻速鞋.殞落.耳語.3項.嗜血偶爾最後2個換成坦裝手甲.蘭盾之類的", "伊利斯這版本之後會被砍嗎？", "達叔的回血是不是太OP了", "專精英雄可以重置嗎強迫症", "Yee", "會有人陪我打lol嗎 我只能單排", "如果成功當上lol版務 可以cos成古拉格斯 到車站跳舞嗎？"], "id": 940}, {"question": "斷骨增高手術前的心得(11.19更新)", "answers": ["上香", "[jay50200:巴豆妖] 幹笑死", "昨天有上線 不出來面對一下嗎", "最近天天上線耶 怕", "上香", "文章有點長,不過我相信會有人有興趣看完這個手術我還沒開始動,但已經找到醫生,未來手術後會持續更新身體狀況先說明一下我的狀況27歲167上下,很多人尤其是長輩覺得這個身高沒有動手術的必要當然這是價值觀的差距,我也懶的辯白,我只能說決定要動手術是經過深思熟慮的我為了動這個手術準備了大概12年每天都維持跑步的習慣跟腿部的重量訓練,參加過千人報名的馬拉松拿過17名前10都是職業選手或外國人西方人有句話:恐懼來自於對事物的不了解(我下面會說明這個手術為何不能普及)一個手術的成功率,術後身體的復原狀況以及後遺症每個人都不一樣我相信我的身體狀態動世界上任何一種手術都能把風險降到最低我第一次知道有這個手術是在高中的時候,當時去醫院照生長板被醫生判死刑當時醫生是用半開玩笑的口氣跟我說有這個手術,沒想到長大之後我會真的去動這個手術少年時期因為膽子小加上沒有經濟能力所以沒去嘗試可是這些年因為身高造成的痛苦使我的性個更加扭曲,扭曲到不怕手術的痛苦扭曲到不怕手術的後遺症當別人在跟女友休幹,看電影,吃大餐在享受的時候,我在球場上訓練當別人過年,節慶在歡樂慶祝的時候.我選擇跑一整天的馬拉松我不是為了身體健康,我不是想變成職業選手我只是想提高手術的成功率我觀察過這個手術失敗的案例發現失敗的患者有以下特點1在大陸動手術斷骨增高是俄羅斯人發明的,原本是用在治療長短腳跟朱儒症但真正改良成外科美容的是大陸人至於大陸的醫療品質良莠不齊,我可以說大陸成功的案例最多,但是品質不敢保證2患者都是女性沒有瞧不起女生的意思,只是女生很少有身體條件能承受手術的風險3沒辦法承受復健的痛苦斷骨增高手術其實跟心臟或腦部外科手術比起來難度不高,真正的問題在於術後的復健過程會裝一組骨格延長器鋼架跟骨隨丁,每天要拉筋,換藥,那種痛用形容的好了就像把滾燙的鋼針扎進骨髓或是把熱油灌進血管一樣,我朋友去找過印度的醫師動手術他說甚至需要打嗎啡才能止痛,一般的止痛藥沒用這個手術之所以沒辦法普及的原因如下1謠言一般人都認為一定會殘廢,真他媽好笑,你是醫生嗎?我跑過四家醫院諮詢過6個醫師,全世界沒有一個醫師是在還沒檢查過患者的身體情況之前敢評斷手術的成功率的,醫師說身心狀況合格的情況下,沒有手術是不能動的2生活型態學生沒有經濟能力.社會人士又有工作問題術後復健時間太長加上不保證成功造成很多人對手術望之卻步目前我跑了四家醫院,剛開始醫師知道我的目的都是直接打槍我的說法都一樣1用破題法說我想做醫療資詢2跟醫生說明我的身體狀況以及我對手術的了解3手術費用我能負擔的範圍.我的預算是60萬4醫師最擔心的部分,術後的責任歸屬(台灣醫生都怕被告)我保證手術風現自理,家人也都同意如果沒做功課的人保證醫師會秀一堆醫學術語之後打槍你我在醫師這樣做之前就把所有他可能會講的,會擔心的部分都搞定最後醫師說手術也不是不能動但是要我先掛精神科作精神鑑定並且在下次掛號的時候帶家屬來精神評估的目的主要是證明你是在心智正常的情況下決定動手術的家屬的部分需要簽同意書,避免如果手術失敗的一些法律問題最後是前幾天我最後一次掛號醫生跟我說的話手術拉的不是只有骨頭,包括周圍的血管,韌帶,神經等其實這些不會有太大的問題,目前聽到的失敗案例(就是會殘廢)都是術後的傷口感染造成的(就是傷口化膿最後截肢)只要有按時換藥機率很低我的身心狀況都符合最後是一些手術後可能造成的後遺症因為可能會拉到運動神經,以打籃球來說,雙腿很容易疲勞原本可以打3到4個小時才覺得累,變成1到2個小時我以前能跑2-3小時都不會累,以後可能必須控制在一小時因為醫師比較忙所以手術的時間還會另外通知還有費用會到三十萬打到這裡我練球的時間到了,到時候有新的進展我會定時更新包刮手術後的復健以及復健後我在球場的感覺之類的10月27號更新由於醫生沒有給我明確的時間.加上我明年年初我要受訓,我怕受訓時間跟手術時間衝突所以我親自寫信給醫生,說明我的情況今天醫生打電話給我約下星期二去量腳長(要訂作延長器)11月3號更新今天去骨科的研究中心量腿長,準備訂做支架今天跟醫師聊了一下,因為醫生手術排滿了,所以可能要到明年2月才動刀在術後十天後就可以開始拉,以6公分來算大概兩個月可是新的骨頭要大概半年才能長好,如果要跑步或打球也是明年年底的事了反正現在就等,我準備要買ps4了11,19更新手術時間確定了,下個月底動刀受訓是來不及了,到時候請醫師開證明讓我延訓我要花一年的時間全部弄好,糾纏我人生12年的痛苦我要在今年跟他做個了斷", "加油", "Car.", "看完 加油", "卡等後續", "一米六快進來看這篇文r", "記得每次下大雨前就來報告一下", "卡", "為了幾公分身高把跟你一輩子的身體賭進去那也只能祝福你了167我真的沒有覺得有矮到變成異類心態調整過來你會發現那些錢可以做更多有意義的事", "卡", "加油!!", "你增高是為了什麼？", "我166而已欸安安，有女友也活的好好的", "能增高到180嗎?不然要犧牲這麼多還有風險既然喜歡運動，就不怕手術後不能再維持相同的運動強度嗎而且說真的都27歲了還這麼在意身高", "car", "加U", "想知道樓主決定動手術的原因身高不是絕對", "佩服樓主的勇氣"], "id": 941}, {"question": "數學小考10題（推三小", "answers": ["哈", "87", "300", "哈", "嗯？不是今天才考試嗎", "不意外的我只會2題幹", "7分鐘了學會了嗎", "再不讀書啊87", "44分鐘了會了嗎", "都5天了你到底會ㄅ會阿", "9天過去了", "你還是什麼都不會", "廢物", "推到你明年重修過為止", "推上來 看樓主會不會囉", "笑死 我賭她不會", "需要教你？", "推到樓主延畢XD", "只會寫姓名和座號", "10天過去了", "我也不會", "1天1推讓樓主學會", "ㄊㄓ"], "id": 942}, {"question": "考古", "answers": ["*&^%$#@!@#$%^&*(&^%$#@!~!@#$%^&*%$#@!", "&@&@^@$U*($($!#%", "@#$^@!^&*~_)(->+|", "考一下", "嘟嘟嚕", "考古通知", "(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)", "挖", "※ 引述《pkqqggyy (火星人)》之銘言怎麼還是火星人", "火星人", "鬱鬱", "挖", "考", "該挖了"], "id": 943}, {"question": "原來Fate/Zero真的有外傳啊 ( 聖杯-上", "answers": ["留名", "太神啦", "u質", "笑死 這超可以", "朝聖", "新年更新  2016  2/82/14又更___________________.....................根本ㄏㄏ.....................................怕了沒有3/31更新.....到底!?...........................................................竟然是ㄊ作者生病   ㄍㄋㄇㄇㄉ 頭好痛______________________4/10更新_____________________哲哲0A的危機   ______________2016/6/30更新_______________哇    開始準備收尾了喔  最近吸毒吸得有點兇喔不說了    再吸一點________2016/7/7號更新__________.....................註:根本沒有說過.................頁數大放送喔原本想要再加幾張 不過好像夠多張了   下次再說___________8/5號更新______________________10/19號 更新_____________一切都是甲的   大約再兩話完結   我也很想多放一點笑點  但要收尾只好嚴肅一點瞜____________10/29更新_______________.........................................被肉夾死   大濕R.I.P_____________2017/ 9/27______________............................................______9/27號_______  .................................關於最後一話  因為實在結局修改太多次ㄌ    乾脆就拆開成兩話   結局下次一起放    光最後一話 就想了快三個版本    超痛苦     然後0A又不當總管ㄌ    所以又調整劇情最後想搞得溫馨一點   臭了嗎", "猛猛ㄉ", ":D", "好精彩", "水桶戰爭 職位Driver", "靠杯 笑死", "幹 原來有後續", "卡", "卡猛", "太狂", "笑死", "卡", "推", "神串", "卡", "階職應該是rider?頗有趣的卡", "笑死", "我需要伊莉雅", "呵"], "id": 944}, {"question": "抬頭挺胸！不要駝背！", "answers": ["2100", "感謝", "棒", "好的~", "終於有一次看到這篇是躺在床上 沒被刁到感覺有點可惜", "每次看到這串就要提醒自己不要駝背對脊椎不好", "不能只有我被提醒", "卡", "幫推", "駝背最神", "駝背易肥胖由此推斷小鈴aljifujh", "推", "多謝", "不駝背提醒", "可是我是駝背看著這篇文的", "推", "謝謝我習慣駝背脊椎側彎有點嚴重", "好", "提醒", "大家一起挺", "謝謝", "推", "提醒"], "id": 945}, {"question": "老人圖真是越來越中肯了(圖片已補回", "answers": ["笑死", "上香", "笑死", "87", "幹那張笑死", "ㄎㄧㄤ", "87", "海豚音那個我笑了", "摸小GG那張笑噴", "卡", "馬的真的很廢", "海豚音...如果在變聲之前割掉應該可以唱得出來吧", "卡", "老人沒ㄘ呆看這個都呆ㄌ", "安安當美國人正在睡覺時侯我在工作當美國人在工作時侯我在加班", "之前聽廣播，就有電台dj在那邊徵圖", "大便有夠87", "狂", "那個A跟B的顏色還真得是一樣", "笑死", "廢文的極致", "有兩張看不懂"], "id": 946}, {"question": "為了一顆橘子，我跟全班的男同學幹架", "answers": ["你她媽吃三小橘子？\"", "不知道為什麼 看到這句 笑噴", "這種文怎沒多一點，比那個世間情 女同學 拖戲 又愛唬爛的 好看多了", "那已經結束啦 本來是優質星爆文 被猜穿只好改劇本", "真的很好笑", "盧小花這位女同學，她親戚是在梨山專種高價柑橘的果農，自有門路拿許多外銷的橘子今天突然瞥見盧小花桌面上有袋橘子，我見她不在座位，便順手幹走一整袋橘子一連吃了八九顆橘子，不防背後人，盧小花忽然回到教室驚覺橘子被我偷吃盧小花大哭，驚動全班男同學，眾人紛紛把我圍住想逞英雄的瘦皮猴王二狗罵道：「你她媽吃三小橘子？」我也不打話，直接一拳把他打死在地板上，其他人見狀紛紛揮拳朝我打來我一連活活的打死七八個男同學，便發怒大吼大叫，其他人力怯膽破而不敢向前我便衝去揪住盧小花的頭髮怒吼：「妳這死婊子仗著誰的勢教唆他人來打我？」盧小花顫抖：「我沒叫男同學打你，是他們自願...」我也不等她說完，直接把她從三樓窗戶摔出只見教室狼藉不堪，而我回到座位繼續吃著剩下來的橘子", "橘子征服者", "去吃個飯回來怎麼一堆推", "等等啦  我不是叫你留一顆給我  不要吃完啦", "你沒事吧", "我還為了一隻雞腿加入幫派哩", "咬著橘子不要放渾身霸氣 7月半hold住全場", "也太瘋狂了吧只是橘子耶==", "爆氣果實", "為甚麼你要幹橘子", "不知道為什麼 我覺得蠻好笑的", "靠邀我笑了", "橘子使者", "明明是塊綠豆糕", "我手起刀落手起刀落發現...幹，醒了", "...", "廢到笑"], "id": 947}, {"question": "預感神串", "answers": ["我來了", "郭？", "先卡再說--------------------------------------------------一群壞蛋QAQ壞！", "2個月了", "好慘野", "廢到笑 格", "爛到爆炸", "蛋", "有夠可憐...斷", "ㄏㄏ開", "好可憐星", "好爆", "噓", "又一個月了", "3月了", "然後又過了6個月", "一年了", "這篇8個月了", "神串     卡前面留名", "yee森留名", "?", "留"], "id": 948}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫沙奈朵", "answers": ["樓主太神啦", "從橢圓右側拉圓弧曲線到底部橢圓右側往左下拉條斜直線拉回圓上將圓弧曲線拉長畫一個能包覆圓弧曲線的大橢圓內部再畫一長橢圓修改圓弧曲線弧度擦拭並上色再用橢圓將2端相接拉回來形成v字內側再畫一斜直線右側拉回v字擦拭波浪與v字接合拉到手臂上內側畫圓弧曲線擦拭胸口底下畫條ㄑ字線加深內部再畫一條右斜曲線修改右斜曲線方向畫上胸口陰影顏色", "沙奈朵♂", "感動", "謝謝大大的指導，終於畫好了", "清你妹鬆我光拉下就快累死", "雖下拉  但給推", "幹好屌", "神串卡", "沙奈朵 公的 <3", "卡", "嚇死洨妹了", "好屌 直接精華惹", "私", "好猛喔", "卡", "野不明覺厲", "又是你小畫家之王在沒gp的場外還持續創作著", "好久沒看到這樣優質的教學文了", "我老婆"], "id": 949}, {"question": "今天去補習班，忘了帶鉛筆盒，只好跟隔壁的女生借筆。", "answers": [".....噓", "原來我給過了", "87 笑死", "這寫本本應該會出名", "笑死", "隔壁的女生心不在焉的，也沒有在操寫筆記，打開的書本連翻頁都沒有翻，就這樣一直望向前方，不知道在想些什麼。    腳趾點尖在地，稍微內八的雙腳也相當淑女，過肩的黑色長髮隨著天花板轉呀轉的電風扇飄飄蕩蕩的起舞著，即使如此，她也沒有去整理她那宛如漆黑色的絲絹。    反而是我因為她那散發出來的微微香水味而心神蕩漾。    「抱歉，借我一隻藍筆好嗎，我忘記帶鉛筆盒了。」    「...啊，好喔。」    她提起纖纖玉指放入鉛筆盒裡面摸索著，輕柔的掏出一隻知名品牌的原子筆，並且很有禮貌的把筆蓋也插入到筆的後端，將原子筆微笑著放到我的手中。    接觸到的肌膚，不禁讓我的心跳漏了一個節拍。    「...小心使用喔，我很喜歡這支筆呢。」    「我會的，謝謝你。」    我還以一個微笑，她羞紅著臉用桌上的講義遮住自己半個臉頰，真是可愛。    如果再多借一支筆的話，還可以再感受到一次她肌膚的柔軟、還有那羞澀的神情嗎？我吞了一口口水，反覆思考這個假設性的問題，心急的想馬上付諸實行。　將身體靠近她一些，我試著在她耳邊說著：　「抱歉，因為要畫重點，可以再借我一支黑筆嗎？」　「...好、好喔。」    她將黑筆又放到我手中，此時我只感受到身體變得很輕盈，像是體重減少了三分之二，加速的心跳不斷的將身體的血液給沸騰著。    我為了不輸給這股燥熱，用手緊緊的抓緊自己的衣襟，握著筆桿的左手爆發出來想要揮舞的衝動，牙齒喀喀作響著，我很清楚，沒錯、我非常清楚這種感覺...    條件都已經湊齊了。    「喝啊啊啊啊！！！星爆氣流斬！！！賀啊！」　「嗚啊啊！」　我把藍筆跟黑筆插到那個女的鼻孔，此刻苦悶的補習班教室中因為我們溫馨的互動而讓空氣顯得快活起來。", "87", "你他媽是嗑了三小", "87", "你嗑藥喔", "不管你TMD嗑了什麼藥野給我來一份豪ㄇ？☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "直接拉下", "笑了", "你想很久對吧？", "卡", "第一次給星爆氣流斬推 所以…這樓的噓就我來接受吧", "87笑死", "夠87 我喜歡", "神 果然神串", "不管你嗑了什麼我也要來一點", "嗑藥不分享的喔", "噓", "87但我喜歡", "鬧", "87"], "id": 950}, {"question": "張柏憲得子宮頸癌", "answers": ["你好強", "Xx只有國中學歷Xx都約女生在內湖打砲", "顯版素質(¯―¯٥)", "很好 你敢消費柏憲 我給你兩種選擇", "這在拉斯維加斯是難以想象的(¯―¯٥)"], "id": 951}, {"question": "汁男黑化了 霸主過氣了 看來我的機會來了", "answers": ["取這種難記的暱稱很難紅吧", "中2ㄅ", "就郭靖呀", "你還是去玩手遊吧", "這些機會要成為我的了場外傳說要出山了", "扯", "通知ㄍ", "這些機會不屬於你", "ㄏㄏ", "讓博駿跟你一起樂觀", "你要出山了?", "女子口屋", "以前也有一個叫郭靖的跟你一樣 妄圖稱霸場外", "邊緣到笑", "怎麼我一回文就沒有人要回了啦", "這些機會是屬於忍者的", "這個機會是屬於貞子的", "那你就快出山吧幾點要入土", "文建會葬喪習俗依地方民情均有不同，且依時代變遷也有改變，但舊有的儀節名稱多仍保留。出殯，也就是俗稱的「出山」或「告別式」，正式的說法叫「發引」，即為哭送亡者上山頭安葬，這段過程當然也要藉助許多儀式來完成", "時間時間會給我答案"], "id": 952}, {"question": "oa乙己一到場外", "answers": ["能給簽名檔嗎?", "上香", "上香", "我還以為是直接掉破易碎的底薪離開場外", "\\|/", "上香", "笑推", "88", "該捅了吧?", "廢到笑", "ㄏㄏㄏㄏ", "預防性上香", "ㄏ", "沒先滑倒ㄇ", "88", "上香", "ㄏㄏ", "你簽名檔跟我ㄉ好像", "上香", "88", "笑ㄌ", "ㄏ  8", "靠夭簡潔有力"], "id": 953}, {"question": "一人一張狂gif", "answers": ["yee", "笑死哈哈", "無駄（O）無馱（X）", "歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦", "誰教一下我手機怎麼貼啊!感謝留言，週末私好東西", "是在87甚麼啦", "起來嗨", "手機版點這個貼網址就行了", "王者降臨本串最狂沒有之一"], "id": 954}, {"question": "今天怎麼那麼多古文推上來", "answers": ["今天訂為古文日好了11/09", "6分鐘", "快三個月", "挖", "大家都選修考古", "挖", "來了", "真的很多", "為什麼阿", "炒冷飯", "一年了", "甲古文?", "ㄏㄏ", "尻被你推上來了", "點開來考(¯―¯٥)", "好 你說了算"], "id": 955}, {"question": "幾點了   睡你媽逼", "answers": ["這狗ㄘ很純的內", "６６６", "這狗很惠", "駭", "九百一十一個推", "起來嗨", "患者朋友你好！我是精神疾病健康研究中心的主治醫生，主治腦殘、腦呆的研究與治療！我院高層看到你發表的内容後高度重視你的情况，特派我來幫助你擺脫病魔的困擾！希望你相信醫生，配合我們工作，精神疾病可防可控可治，你要樹立起堅强的信心，我們一定會使你走出陰影，過上正常人的生活！", "好喔睡進媽的逼裡", "酷  .  炫", "明天要考試 你以為喔", "你怎麼會想睡我媽逼ㄋ...", "野", "一直嗨到大天亮", "窩要睡不要阻止", "都幾點？嗨你麻痺", "先睡了 8", "才幾點?", "好可怕", "真好，我都嗨不太起來，都是平淡的起來"], "id": 956}, {"question": "蕭博駿 王希銘 張伯憲 哪個比較慘啊", "answers": ["我還沒看過有人污名薄餡的 像他這拉風的男人 是每個男人心目中的典範", "ㄅㄒ 被外在與內在都醜的怪物騷擾", "推樓上 ㄅㄒQQ", "懶趴震", "如題請投票", "王希銘囉博駿光那個廣告費用就打臉一堆巴哈鍵盤高手了", "加一個被王重癢戴綠帽的那個", "後面兩個是誰 求懶人包", "那個騎瓦瓦的男人", "瓦瓦的情人一票", "王希銘 吧霸主的人生經歷大概可以寫成書了", "希銘豈是爾等凡夫可議論的", "希銘場外霸肥特, 每個月都吃饗食天堂的人那會慘....", "擂台上見真章", "勃憲阿", "ㄅ憲整天打炮你說他很慘?", "拷貝狗吧  每天被80", "ㄅ憲是場外人的驕傲你感嘴?真.巴哈姆特龍騎士ㄝ"], "id": 957}, {"question": "哆啦A夢也要去走廊罰站了", "answers": ["卡", "卡", "好", "卡", "這是哪一集啊??", "好像不用了", "又要去站了", "努力、忍耐、友情", "又要去了", "又不用了", "斷", "又要去了", "覺得會變神串 卡好像又不用了", "老師在多啦A夢的抽屜找到", "卡", "又要了", "罰完回來又被叫去罰了", "斷", "卡"], "id": 958}, {"question": "照顧病母過勞　女點火殺母推落橋不治", "answers": ["阿們", "瓦瓦比較美", "30... 50...  20歲就生女兒拉 真年輕", "你為甚麼要浮上來", "要讓媽媽解脫為什麼要選擇這麼痛苦的手段", "蘋果無極限。", "瓦瓦...", "我說那個圖片沒問題嗎？", "久病床前無孝子(女)", "懶人包？", "有那個人的圖片嗎", "真的?", "幹 真假?", "差那麼多咧，哪裡像", "真的?場外真的有女的?", "場外肥皂劇終於結束了還有樓上那個是真的柏憲?", "剛點開圖片 第一直覺就是瓦瓦應該八九不離十", "30歲的我到底幹嘛?", "。。。", "新聞上寫的會是萬惡不赦 但很多犯罪背後常常只有悲劇故事   就像之前一個殺了父親焚燒掉房子的 他堂弟po寫道 他本來就精神狀況不太好 父親送公立療養院  一個老闆給他工作 讓他能養活自己 結果政府單位認為他有工作 所以必須自己接回父親  問題那位父親也是精神狀態不好加上疾病在身 搞到最後的他兒子精神崩潰   家族的人替他求情 雖然沒看過判決 但很多人會說 那些親戚為什麼不幫忙?   有時你幫了後手就抽不回來了", "哀.......人倫悲劇", "卡"], "id": 959}, {"question": "【勸世】史上最強的網頁綁架病毒\"星云导航\" 已成功消滅但是.....", "answers": ["蠱王", "ㄏ", "神串留名 已收藏", "媽的發！我幹嘛好奇看看他有多厲害去下載他....", "樓上，你是不會裝個沙盒在裡面用喔？", "請先點選右上角開啟圖片方便觀看沒錯就是他聽你這麼說到底是多強啊?以下我會把測試的結果都打上來1. 使用第一款清除廣告工具 AdwCleaner 清完之後重新開機，打開網頁依舊出現星云()2.使用第二款清除廣告工具 Adware Removal Tool  清除完，重啟網頁依舊出現(3.既然以上測試結果都失敗，那我們使用chrome自己的清除工具總行了吧?清除完也重設瀏覽器了，一樣跑出星云()4.使用Revo Uninstaller   將Chrome整個深度移除，之後重灌Chrome ，開啟一樣出現星云()總結: 有人會說既然移除不了那就融入他吧! 萬萬不可這種瀏覽器很容易讓帳號密碼被盜抱歉我還沒找到成功解除星云的案例，有成功解除過的可以分享方法給大家懶人包:千萬別安裝到 否則很麻煩以上有想到其他內容再補上下方已成功消滅\"星云导航\"在我的努力下終於找到一點下落了你沒看錯他藏在隱藏資料夾AppData內的微軟系統檔裡面C:\\Users\\使用者\\AppData\\Local\\Microsoft\\Windows\\Temporary另外GOOGLE路徑內的!1236也要刪除乾淨C:\\Users\\使用者\\AppData\\Local\\Google\\Chrome\\User Data\\Default\\Local Storage還有這個路徑也會出現!1236也要刪  (這資料夾內會裝一些廣告圖  有興趣的可以從路徑去看)C:\\Users\\使用者\\AppData\\Local\\Microsoft\\Windows\\Temporary Internet Files\\Content.IE5\\JTCW3FI5   在到開始 執行=> regedit 搜尋 i1236   把找到的 機碼、值、資料都刪除經過以上方法已經成功消滅\"星云导航\" 萬歲!!但是相對的.......你沒看錯換成了他...... 你又是誰 2345?看來路途還很遙遠 繼續找解答方式...找尋到2345的蹤跡!在執行=>輸入regedit=>Ctrl+F=>搜尋\"2345.com\"   把搜尋到的右建刪除之後到路徑C:\\Users\\使用者\\AppData\\Local\\Google\\Chrome\\User Data\\Default\\Local Storage把這兩個檔案刪除在到資料夾那搜尋www.2345 和 2345.com 把搜尋到的都刪除最後重新啟動即可!!同場加映小知識\"\"先到執行=>輸入\"msconfig\" => 啟動 把一些不必要的常駐程式取消打勾這樣就可以提升一些效能唷!首頁終於都修復養蠱實驗開始摟!", "和360放一起會怎樣", "看到簡字趕快逃開", "有人想挑戰Hao123?", "好可怕...垃圾支那程式", "不能只有我知道", "你把hao123擺在哪裡？", "沒想到連REVO UNINSTALLER都刪不死", "以毒攻毒", "狂", "剛剛一時衝動差點拿去餵狗=  =", "太狂了吧", "星雲法師", "你有看過你開始的CHROME的捷徑內容嗎?是不是被綁架了", "停用COOKIE呢?", "那種病毒的程式碼到底怎麼運作的阿挺好奇", "狂已注意", "只好以毒攻毒金山衛士 百度 HAO123", "有人要裝裝看嗎", "把隱藏資料夾打開手動刪？說不定有用"], "id": 960}, {"question": "場外電腦教室  誰是最強流氓軟體", "answers": ["GOGOLE已經發現瑞星是惡意軟體，還直接封鎖 這算預防性羈押?   選擇\"還原惡意檔軟體\"讓他回來參戰 這句笑死", "煉蠱皿", "...原來你是知名YOUTUBER小幻", "我比他先的 可以看我註冊時間謝謝", "笑死 太威猛拉!", "卡等煉蠱。", "防毒軟體呢?", "前排無限支持精華文", "卡等煉蠱", "卡", "支持", "@@", "看來360只是一塊蛋糕", "卡", "好像會很猛", "卡", "卡看看", "卡ㄍ", "卡", "到底誰最毒呢?讓我們繼續看下去", "卡", "瞧你這麼厲害怎麼不做一個會綁架網頁的場外XDDDDD", "卡第一頁", "car"], "id": 961}, {"question": "一項無從拒絕的交易－亞斯伯格　(11/13  14:54更新)", "answers": ["安安你好，如果你有什麼想補充的歡迎跟我聯繫", "其實很多人不知道亞斯是天生的 強者我朋友說:病人都會說謊的  這篇寫的最好 畢竟亞斯的世界只有亞斯知道", "尬麻又提到亞魯特斯", "3樓來源的傳送門https://forum.gamer.com.tw/C.php?page=1&bsn=60076&snA=1365374&subbsn=0", "好文 我堂弟也是亞斯 症狀就是講話白目 人際不好沒朋友 但人多時不會憤怒甚麼的 他移植找我講話但他被機宜下就打人 不會控力器 所以對話ˇ都要小心==", "注意：本篇文章可能會釣出許多沒看完或看懂整篇文的人，請確保你不是其中一個。手機板人權圖好啦，其實現在也沒甚麼圖，放隻０Ａ來釣你們。前情提要：我是屬於重度亞斯傾向到亞斯伯格症正中間。不到症，但是傾向很明顯怕有人誤會，我再附註一下：本篇文章為個人經驗及觀察，僅供各位參考，若是懷疑自己有亞斯，請至有精神科的各大醫院進行檢查－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以下正文開始：(一) 甚麼是亞斯伯格症 ?以下是wiki上的定義：記得留言要留在這樓底下我才看得到，留在ㄋ自己ㄉ回復底下只有窩畫面滾過去有看到才會回p.s. 66樓那位大大我是不知道你受過什麼傷害才會變成這樣。如果找心理諮商師談談，我想會對你比較好。101樓建議你去找精神科醫師，有一種叫選舉症候群的－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－19：40更新：---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/3/12   21:44更新撒花   最近回去做檢查之後  醫師跟我說已經檢測不出是亞斯伯格惹（社會化比較成功了）不過對人的內在恐懼  基因裡還是在  只是靠努力真的有比較好---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/5/30：一直忘記補充，三月初開始我參加了泛自閉症協會舉辦的系列課程，對自己確實幫助是挺大的，不過我上的課程是給自閉症孩子「家長」的課程，包含如何去應對自閉症等。如果有想聽相關經驗的，歡迎私訊我，人數如果多的話我再統一打上來---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2016/6/21更新：續刪無關之政治及偏激留言。預告應對方式將於下周更新（之前忘了＋本周期末考＋要搬家）選舉症候群（或是政治狂熱症候群）：http://www.medilab.com.tw/news/news_index.phtml?news_id=395", "下拉 通知", "\"有多健康 你可以發上來 這次我不會手下留情\"這句呢", "好文支援", "下拉 柯粉ㄇ", "那我一定沒有\n我父母都蠻樂觀的我大概就是單純邊緣人了", "等等又要看到一堆中二病宅宅說自己有雅詩格博", "幸好我只是自閉和專注力強", "1234全中 5比較輕微 因為有點懶雖然跟邊緣ㄈㄓ一樣疏離人群 但是我偏向的是畏懼跟不信任 也討厭跟人有太長時間太熱絡的互動我的價值觀固執到爆沒興趣的是對我來說完全是屁 不論現實條件如何", "推認真文", "屁股漢堡？", "看完了，該不會這是血繼限界?", "肥宅動漫狂熱100分", "可否請問一下既然你爸也是亞斯伯格症，那他是怎麼娶到你媽的呀？是相親嗎？", "長知識 推ㄍ", "我覺得你說的大部分我都中 可是我不會怕人也不會有邊緣ㄈㄓ的感覺算是正常人 這樣算是嗎", "看來我只是邊緣ㄊㄓ卡個", "這個叫做用場外肥宅的角度檢視亞斯伯格嗎？柯p表示：這是白目的力量", "偶爾發出噁喝噁喝", "ㄊ卡"], "id": 962}, {"question": "幹場外很屌? 你們憑什麼噓刀劍 噓桐人? 你們就是沒種沒能力才只會噓", "answers": ["雙爆", "推個", "神文留言簽到。", "喔順便補上推", "噓完了……………應該可以收回給推了", "快我想被被噓到X我的第一篇 靠你們ㄖ----好阿 下面都被折了結果一百多推排擠我阿我看你們噓不噓", "下面都菜b8沒被摺", "幹33推 三小", "妳說噓你依照場外逆向心理絕對會推大於噓", "樓下都被折為啥我沒被折還一百多推幹", "推文討噓 快唷 讓噓比推多", "推三小 滾", "加油 35ㄍ了 快打敗那些推的", "有玩爐石ㄉ在噓好ㄇ", "按噓 廢物", "87", "316推?????78噓快噓", "嗯"], "id": 963}, {"question": "紙模型製作─親手製作屬於你的女神", "answers": ["很適合做成Keroro軍曹那種頭形機器人@@", "直接把鋼彈拆了 在把鳥頭裝在鋼彈身體上在把手接上就可以？", "給你推 你快做新的", "私", "私", "工具：手兩隻、白膠、筆刀、剪刀、鋼麥(補色用)設計圖應該有版權，大概沒辦法PO有需要的再私吧。側臉也是英姿颯爽，頗有巾幗不讓鬚眉之風「油...已經加滿了喔...」紙模的好處，和之前做的黑色自由合體女神戰鬥力瞬間激升", "做完之後一拳搥爆她爽！", "笑噴", "= =", "肥婆", "鎚爆他 這篇就會爆了不過也會上車", "4ㄅ4真的要我捶爆啦", "前排卡", "\\捶爆他/\\捶爆他/\\捶爆他/", "卡", "ㄏ", "狂", "笑死", "紙扎人?", "笑死這不搥爆不行阿", "神串", "狂", "私", "拿鐵鎚敲爛他", "我也幫可愛的夏洛特做過模型呢，嘻嘻"], "id": 964}, {"question": "張柏憲我現在非常痛苦", "answers": ["上香", "明天早八", "明天早八還要早掃別睡了ㄅ", "已噓", "靠北害我笑死，柏憲直接無言", "笑死", "笑死", "卡 笑死話說 好像是無期?", "笑......", "笑死", "靠妖喔", "真的是博憲？", "好", "ㄏㄏ", "笑了", "今天複習考", "下禮拜段考"], "id": 965}, {"question": "誰那麼愛推古文", "answers": ["rt", "as8350575(矮人王子)", "看情況", "有一部份要怪巴哈設定不佳下方 \"本板熱門推薦\" 有時也不少古文點進去回文的人跟本沒注意文章的日期已經很久了", "挖", "古文推推推", "我愛推古文", "我", "嘻嘻", "應該不是我", "ok", "@闇", "誰啊", "整個版面都是古文", "挖", "不是我"], "id": 966}, {"question": "風情萬種的熊本熊", "answers": ["熊本熊是真的", "卡", "卡", "裡面的很拼欸", "u質", "上次發了篇有巴友問我有沒有更多的熊本熊先貼一些上來熊本熊看海熊本熊餵別人自己的熱狗熊本熊辦公熊本熊喝水熊本熊吃牛排熊本熊放鬆熊本熊打掃熊本熊害羞撐傘的熊本熊逃跑的熊本熊死路邊的熊本熊玩命的熊本熊健身的熊本熊喝飲料的熊本熊滾草地的熊本熊亂摘花的熊本熊騎單車的熊本熊一個人玩鞦韆的熊本熊騎機車的熊本熊被抓姦在床的熊本熊篡位的熊本熊霸凌同袍的熊本熊被指認後的熊本熊偷吃草莓的熊本熊熊本熊偷看偷採人家草莓的熊本熊修啦 的熊本熊溜寵物的熊本熊熊本熊老師自閉的熊本熊神戶出身的熊本熊鈴谷的妹妹先這樣 不定時更新生存遊戲的熊本熊救生員的熊本熊回歸大自然的熊本熊又在霸凌同袍的熊本熊流浪漢熊本熊作死的熊本熊開自己的熊本熊騷擾男同學的熊本熊發瘋的熊本熊要糖果的熊本熊見到失散已久的OO的熊本熊女僕熊本熊泡澡的熊本熊", "卡", "修啦超好笑", "被砍到剩3樓，野太慘", "被砍到剩3樓，格太慘", "好可憐", "倒塌", "可愛", "推", "倒", "優質卡", "神串卡", "熊本熊不能亡!!!大家人手建一樓，救救熊本熊"], "id": 967}, {"question": "CryptoWall 4.0「勒索病毒」樣本測試結果", "answers": ["想問一下 是不小心載下來了 但沒開啟檔案 也算中了嗎", "然後直接刪除檔案就沒問題了嗎", "免空網站很op光進去就跳一個廣告，等個30秒點下載在吃一個超爽德", "給讚~都給~~", "寫這個程式的人真的猛", "相關新聞CryptoWall 4.0懶人包:            1.更難被偵測            2.加密受害者的資料            3.檔案名稱也加密            4.CryptoWall 3(三代)已造成3.25億美元的損失            5.少數的防毒軟體能夠辨識它            6.依舊使用TOR匿名網路            7.受害者只有兩個選擇，一是重新格式化系統並從最近的備份回復資料，                                                        二是支付贖金但無從保證能夠拿到解密金鑰。", "狂 卡ㄍ", "卡", "應該丟進上一個煉蠱串", "U點狂", "卡個", "卡", "卡", "※ 卡", "狂!", "卡", "88", "卡", "卡", "卡", "卡", "太神啦，卡個", "卡", "狂", "卡等大師"], "id": 968}, {"question": "我是郭靖，對不起..我知道...我來晚了....", "answers": ["= =你只會鬧", "故人之子你都照顧不好 放任他被欺負 只好投古墓派 後來還你被你表子砍斷一隻手 你也不一臂還一臂 又被你那另一個表子阻止 小事都管不好 還什麼為國為民 俠之大者 你連俠之小者都不是 只是個連朋友都沒辦法信任你的渣渣", "考古"], "id": 969}, {"question": "桃園⇒高雄 流浪式旅行♠1211F 完結♠", "answers": ["XD", "XD", "XD", "ㄊㄓ", "好", "頭香卡不住旅館，你的手機是打算都在火車站充電嗎住你順利，小心中途生病受傷了", "卡等你的更新", "高雄迎接你", "平安回家", "你ID要不要換一下", "坐等睡路邊", "是要去高雄找工作開始新生活?你超商不做了?", "卡", "你要走到過年是不是", "卡等", "神", "先卡ㄍ祝你成功", "卡好ㄎㄧㄤ", "卡失敗", "想睡的話我可以陪你嘴砲喔", "卡 一路順風", "卡", "如果路上遇到一個自稱杰哥的要給你麵包吃，千萬別去拿喔"], "id": 970}, {"question": "桶中的麻雀", "answers": ["哇 根本麻雀系", "炭烤麻雀", "想%麻雀", "麻雀 明哥 永動機 這三個人嗎？", "麻雀研究生，怕", "桶中的麻雀    照例先來個免責聲明：以下所有資訊皆當事者在場外公布，若有錯誤請找他本人。 外號：麻雀雖小被車撞到（以下簡稱麻雀） 本名：未知 年齡：26 歲 住處：宜蘭利澤（很偏僻的地方，自己去 google map 上看） 職業：工地主任 收入：月薪 43K，每月固定存 3 萬，花費很節儉，用的都是低價品，出社會至今已有存款 120 萬。 身高體重：187cm、79kg（滿壯的，應該是這樣才當上工地主任） 真身照片： 放錯了，這張才對 沒有找到正面照  事蹟： 2012 在巴哈註冊，不過一直默默無聞（或是年代久遠不可考），之所以聲名大噪是因為在 2014 太陽花學運期間，相對於一般年輕人對學運都是採贊成或同情的態度，麻雀是少數抱著堅決反對的立場，而且擺明著跟參與學運的人對幹，在巴哈發表多篇文章痛批「學運暴民」，因為屢屢引戰，多次被版務浸水桶。就算後來學運結束了，只要他一出桶就還是繼續批評學運，結果就是出桶沒幾天又進去，搞到最後「學運暴民」這四個字被他當成魔咒，似乎只要一出口就是進桶。而也因為他成了場外名句。  真情流露的文章：    以下是最近他在場外被水桶的紀錄（若加上其他版還會更多）：8/9 ~ 8/29、9/4 ~ 10/4、10/7 ~ 10/27、11/8 ~ 2/6每次被水桶期間大約是 20 ~ 30 天，通常出來 5 ~ 10 天又會進去（據說最快的紀錄是出桶二小時又進去），非常規律，所以有人又把他稱為「麻雀月刊」。自稱的一年有 330 天在水桶這句話可信度非常高，不只是場外，他應該是巴哈全站的「水桶名人」。 可能因為在桶中太寂寞了，他甚至無聊到去他認為是綠營的網友小屋留言：「你為什麼要參加學運？」我覺得會執著到這個地步應該是以前受過什麼創傷，不過這就不可考了。  他一開始還會抗議常常被水桶是因為網友的霸凌跟版務的針對，因為他的立場跟大多數人不同，大家看他發言就一堆噓跟檢舉，版務接到大量檢舉就不分青紅皂白的浸他水桶。  後來大概是看開了，上次超過十天還沒進水桶，他還會自嘲版務都在睡覺。   喜歡的遊戲：暗黑三、魔獸世界、爐石、暴雪英霸、神魔之塔喜歡的樂團：30s to Mars、Yellowcard喜歡的動畫：四月是你的謊言 少數不引戰的文章，都是在說他的嗜好，尤其是四月是你的謊言。 如果不帶立場看他的文章，其實都很有喜感，只是被他激怒的人太多，很難做到第一句那個前提。最近的一次水桶長達三個月，一整個是預備上車的節奏。私心希望巴哈只要照往例水桶他就好，不要送他上 A 車，不然無趣的場外又要消失一個有趣的名人。", "推", "神串留名", "麻雀玩神魔？私UID", "不是有一篇被汁男嘴歪？", "推", "這應該加精華", "麻雀 r I p", "不是改叫鳳凰了嗎", "這麼大了還在釣魚", "也算是一名豪傑", "又是你，專門幫那些紅人寫雜誌對你有什麼好處?學運太陽花被那些學者比為野百合事件，這是台灣歷史的重大事件之一，沒參加就沒參加，沒事酸什麼。我不喜歡破壞立法院或癱瘓社會功能，但也不會這麼無聊挺政黨，看不懂就學!學不會就不停學，直到會為止。", "比較想知道他被統的理由 作祟？", "卡前排", "有道理", "窩蠻喜歡他的", "你也太狂...", "先卡再看", "場外另一個擺明藍腦症末期的17歲也是工地主任怎麼我十幾年來跑工地認識的工地主任都幾乎是反KMT的 卻在場外遇到兩個異端?"], "id": 971}, {"question": "大家好 我是汁男 和女生聊天聊不起來？ 不知道要聊什麼？不要擔心", "answers": ["說帥不用學的可能是邊緣人沒朋友", "我覺得我很帥 那我怎麼沒交過女友", "外貌先給人好印象，後面都要靠行動", "一直用答案帶上問句真的有效", "長相對，但後面真正贏得還是說話技巧", "你的興趣有可能是女孩不感興趣的如：動畫 籃球 羽球 a片 lol 等等扣除部分女生 以上這些會造成你不知道和女生聊什麼尷尬 緊張 沒話題 手足無措 別緊張 讓我教你幾招1.開場不要直接問喜歡什麼 因為被回答都喜歡的機會太高要問對方你不喜歡什麼例如：你：你喜歡吃什麼？女：很多噎 一時想不到你沒問出答案還可能話題結束你應該換一個方式 問對方不喜歡什麼你：你有沒有不能吃的東西？女：我不能吃xxx我會過敏～～～這種文法有兩個好處 一個是可以減少對方逃避問題二是可以知道下次吃飯 對方不吃什麼避免踩雷2.聊天延續反問法 不要回答完 就句點 這是溝通上最常有的錯女：我喜歡日本的文化你：哈哈 我也是 話題結束.......應該改成用問題來回答女：我喜歡日本文化你：為什麼？有什麼特別喜歡的嗎？女：因為～～～記住 話題要延續 最簡單的方法 就是問問題和開頭不同的在於想延續有關興趣的話題問題要問大範圍！這樣才有話聊再從對方的回答找問題 就能延續聊天長度聊天的藝術實在深奧 真心講不完就已小小兩技巧 給各位做個小參考", "以習得", "原來吸收多多", "求傳給霸主的攻略密招", "消失的樓層"], "id": 972}, {"question": "破天荒！成功大學成立「考古研究所」", "answers": ["笑點在哪", "成大考古所場外組", "想變神串嗎", "50億巨資以及50年的歲月打造出來的", "恩", "好像有點狂", "本組研究項目廢文 矮人 魯蛇", "豪", "發現獸人的木乃伊結果竟然是用衛生紙包紮還是用過的", ".", "預防性留名", ".", ".", "教授！發現古文了！開挖！", "上課囉", "上課上都上", "這是我的備審資料我可以讀嗎?", "每日一樂觀", "報名", "窩野要報名"], "id": 973}, {"question": "妹紅蘑菇湯", "answers": ["夕鶴", "上香", "上香", "所屬公會超凹棒棒ㄐㄐ棒汁遊戲創作：華鳥風月", "88", "妹紅也救不了你了", "幹 一進來就滑倒", "會轉猛", "預防性上香", "傳球", "88", "很猛 88", "雖然我認識你不久 但還是再見ㄌ  嗚嗚☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "轉不動吧 怎麼轉的起來重力太大了GMm/RxR    m過大", "狂", "我當中鋒搶籃板油球", "給我球我要灌爆籃框阿不行會卡住", "Doge的力氣好驚人", "鬧", "神"], "id": 974}, {"question": "                  底下有懶人包", "answers": ["笑死", "能不能把餘數加到這篇", "520/16", "茶渡呢？還有廣志", "窗外藍天連載、場外月刊都沒記錄，好歹這兩個都是想復興場外", "之後場外陷入一片混亂 而 最偉大的場外人宣布離開後場外更是失去了陽光然後場外響起了鐘翔宇的 這首歌雖然振奮了場外人讓場外又興奮和團結起來但也帶來一個非常嚴重的問題場外的廢文開始盛行 『野』『格』『 炸』『 斷』充斥場外面板 這麼大量又無違規的廢文讓版物束手無策那時期的場外毫無內容 千篇一律是野格炸斷的接龍 非常非常多的人離開了 幾乎821前你喊的出名子的人都放棄了這個讓他們回憶深刻的地方他們的世代已經結束  宛若黑暗廢墟的場外由霸占 他們為所欲為 被車了再辦一個繼續發廢文貼車圖恐怖的不只如此他們更召換岀更邪惡的上古神獸 經歷過那時的人有很厭惡的體悟　每一篇不是寶拉　就是野格炸彈　場外黑暗至極到了沒有文章可以點的程度  就在場外被殘踏到了面臨關閉的危機一位原本發廢文的女矮人突然轉生為神沒有人知道這個女矮人是為了什麼　似乎有某個不可動搖的信念驅使她撞人砍文她完全用自己的價值觀企圖宰制場外 以她為首 帶領其它版物不停歇地刪廢文 砍寶拉她武斷 蠻橫 獨裁她  就是  很多人支持小鈴a  更多人討厭但無庸置疑 因為她 場外才繼續存在小鈴a和她的動物伙伴（牛兔熊）…是真的帶來場外新的曙光亦或是無數屍體堆積出的幻象？  雖然場外有了光芒照耀　但就像沙漠一般荒蕪　場外有新的秩序　卻沒有新的內容場外人組成的曾經以圖文創作帶來新風貌　可惜又因內亂迅速地瓦解  沒有人知道除了　場外還能有什麼新的話題甚至廢文都可以成為神串（噴噴精的）場外人如在寸草不生　一望無際的大漠中行走了好長一段時間就在大家意志喪失之前一個聲音出現指引場外方向用歌聲唱出改編的冰雪奇緣廁所版劃破長久的孤寂  先知母蛇又配音台語版LOVELIVE讓場外氣氛又活絡了各類文如綠草在這片荒地蔓延開來養成日記 NEW精新聞 妹妹文  動漫文  小說創作 圖畫創作　考古文場外人互相以肥宅稱呼 共同分享彼此的邊緣生活潛水到幾乎成為化石的老人也終於上來換口氣了  特殊興趣 類型 想法的人成為場外的名人賢者傳授眾人透視眼與讓大家認識第三性別的進駐 和使甲甲四起音樂家yee琴 在騎著他的美洲豹來  又騎著美洲豹離去後不久出現兩位炫目的創作新星 以版務為題材漫畫的  亂七八糟創作的而以國高中 大學為主的場外 核心話題竟然是四位社會人士最先是以政治為目地的接著有分享他在日本把妹令場外肥宅羨慕的生活然後最高人氣的樂觀最後是821殘存下來　又開始四處引戰的 新的時代來臨也許不如昔日的刻骨銘心 但這是新的場外 你與我的場外......      還有肥婆的", "桶人呢?", "小咪桶下的乃報到", "其他梗的來源？", "艾德恩暴政不寫ㄇ", "有沒有見證場外從輝煌時代一路沒落到現在的老古董", "謝謝指教", "我是菜b巴", "經典名言", "哥是新時代的 去年3月加入", "骯，害我前面那麼認真看不過雖然有些順序亂亂的撇開某些沒必要的神化，還算是很清楚這幾年的走向", "yee?", "舊講談到現在，真的佩服有能力紀錄這些的板友們。", "我2007註冊的好像都經歷過", "簡明扼要，推一個", "不管了 先卡", "我大概是噴火龍出現一年後才加入的", "雙桶掌握"], "id": 975}, {"question": "小安一個換大頭貼嘲諷", "answers": ["他是誰", "ㄛ是ㄛ真的假的", "複製人大樓", "看來應該是清流了", "下個就決定是他了 劉導 劇本寫好了嗎", "醜", "醜", "咦", "醜", "有什麼八卦", "醜", "醜", "醜", "醜", "醜", "樓上以檢舉", "醜", "醜", "有卦？", "醜", "醜"], "id": 976}, {"question": "張柏憲原來你", "answers": ["張柏憲原來你...是這樣一個拉風的男人你要加油", "柏憲加油!!", "這串是怎樣…", "0.0", "樓主加油柏憲也加油", "鬧", "勃餡加油 好嗎?"], "id": 977}, {"question": "寶拉打噴嚏gif", "answers": ["[we859136662:喵喵喵]==", "[lune6:Lune]", "[a9845172781:紅茶兔兔]", "[daniel12321:空條ㄐ勇者]", "幹熱門推薦沒人權", "推", "想被噴在臉上", "3", "不能只有我看到", "明知道是寶拉 我卻還點進來看...", "不能只有我看到", "推寶拉", "二樓笑死", "…", "已尻", "笑死", "推", "太狂了吧", "噴嚏", "野"], "id": 978}, {"question": "我是低能poi", "answers": ["87", "才不是低能呢", "伊谷低能未", "低能是ㄋ", "poi", "推上去看D能", "ㄏㄏ 低能☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "D能R", "Poi", "推上去看D能", "低能poipoi你在poi我就打你poi", "推上去看d能", "推上去明天看D能", "沒人幫推嗎", "幹  低能文通知都比我多", "低能", "沒看過D能? 推", "poi<3窩喜翻尼", "poi"], "id": 979}, {"question": "該來評個存在感了 懶", "answers": ["夏娜頭..不好的回憶", "推了收回，純噓不下", "...", "屬性框= =", "屬性框沒了", "RT鑑於最近新人加入 來這裡刷個存在吧評分0~5分0分  不予置評...1分 同情你這個邊緣人2分 有印象3分 有印象+常發or回文4分 印象深刻5分 化成灰我都認得 5分以上 嵐色狂想曲 評分還滿主觀的 嘻嘻", "不要哦 不要評我", "這只是普通的灰而已", "我覺得", "都奶阿", "來吧我需要通知的關懷", "怕", "嘻嘻嘻", "乃R", "乃(╭☞•́⍛•̀)╭☞", "呦哈囉❤️ㄎㄎ 乃吧", "無人認識的潛水艇", "邊緣簽名檔", "新人！", "嘟嘟嚕", "87"], "id": 980}, {"question": "[日記] yee個二類高三肥宅的生活小記", "answers": ["學長豪", "學長豪", "ㄤ 哪班ㄉ", "卡", "厶", "我是場外某個日記串的 學弟目前要升高二應要求開了一串盡量每天跟新直接給了", "找到了卡", "支持", "來卡個位", "幹", "87", "小學弟欸，叫學長", "重中ㄇ", "卡ㄍ", "學弟記得追到發喜帖喔", "內高欸 我高三 學弟早啊", "卡", "內壢?", "你在日本唸高中嗎？", "根據英國研究:越正的妹越難追", "別追了 念書比較實在", "你們上次運動會的紙飛機漂亮嗎，感覺沒我們那次的彩帶好看", "卡"], "id": 981}, {"question": "身為班上的資優女學生，怎麼可能是知名色情實況主 1/20更新 (20)", "answers": ["卡", "卡", "卡", "自己腦補出來的形象竟然是遊作&葵，WT...", "卡", "不錯 先卡等等看", "卡", "卡ㄍ", "取自真人真事改編", "卡", "標題好像某小說  卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡 晚上有空看ㄅ", "卡", "標題讓我想到大進豪棒棒的作品了", "卡", "肯定有賣", "卡 ㄅ錯"], "id": 982}, {"question": "女女女女女女實況主的真身-(更新 日常31~35+FF29宣傳", "answers": ["太棒了", "猛", "更新這裡也不錯，這裡比K板回文還算好", "niceeee", "(搬的以後都更新在這裡小屋同步更新感謝支持宣傳時間某幾頁跟某幾頁此本包含酒醉實錄、洗澡、換衣、梅九不常見的表情歡迎大家來看看讚讚歐吼0102聖誕快樂0304先來張新年圖新年快樂~再來張冬裝不知道最近在冷什麼........後續連結支援Hey! Ladies & gentlemen, boy & girls其他創作純屬惡搞，任意轉載無須過問", "推推推!!", "會連載嗎還想繼續看...", "不錯很可愛", "ㄏ爆", "哥哥我可以喔  期待妹妹兄控屬性爆發!!嘻嘻", "妹妹是準備送上門了?", "...", "好...好可愛", "令人期待新的創作分享", "推一ㄍ", "好像很有趣  卡ㄍ", "ㄏㄏ太狂了吧", "硬", "畫得不錯", "卡", "卡續集", "想繼續看", "推個"], "id": 983}, {"question": "我把魚放在這裡 大家不要欺負他喔", "answers": ["卡 魚是我的", "太狂啦 清風一個神釣XD", "這條魚能賣多少R", "嗨尼豪", "變相釣魚", "+20分", "我的形狀", "悶辛港", "越南大戰  懷念", "我快笑死了", "這隻也請各位愛護", "想ㄘ", "推", "ㄏㄏ", "推", "我也有一條魚 放在這 別欺負牠", "想吃", "不知道為什麼好想笑", "抖動"], "id": 984}, {"question": "大家好 我是汁男　h1231234(哇靠ㄌ＠０＠)我知道你盡力了　但你不", "answers": ["…", "推", "你好在意他喔", "甲爆", "啾啾丸我看你是欠教訓了唷", "快30歲還在念大學日文系當醫學系說要出國留學　到現在還在看妹子選國家一事無成總說自己把妹高手到現在沒看過任何一次成功的發文說自己長相帥氣　連ＬＩＮＥ的照片都不敢露臉說自己不是邊緣人　臉書朋友十幾個．．．．．我知道你盡力了　但是你不能一直這樣廢物下去啊", "自己的生活寫照po出來幹嘛？", "卡等對方現身說法我先卡位看戲", "我知道錯了  對不起", "卡", "閣下醫學系?", "你怎麼知道他個資的阿有搜過他?", "哇靠ㄌㄟ這不卡不行", "卡", "汁男在日本混黑道你敢嘴?", "卡位  賣爆米花", "對不起我廢物我沒用我不該出生ㄉQAQ我對不起我父母更對不起我祖先在我去死之前 我把我ㄉ子孫通通都給妳保管", "卡", "沒想到堂堂汁男竟然這麼關注他", "這兩天來難得有不同的爭議 卡個", "…他誰 怎沒印象", "僕も君に注目されたいどうすればいいかな我也想吸引你注意該怎麼做才好呢", "好啊　現在是怎樣龜縮起來裝孫子是不是我都指名道姓了　還裝傻是吧？", "：（"], "id": 985}, {"question": "張柏憲都能%到女巴友", "answers": ["我都%不到女巴友", "看來樓主是瓦瓦控", "%不到瓦瓦是福氣敢%瓦瓦是勇氣", "加油", "瓦瓦你也吃得下去", "你可以找男巴友", "你可以找小0 $¥₩€£#£$¥￠₩€¿.....一輛車開過來  害我手滑惹", "媽的 瓦瓦你也行", "乾樓上的都好壞", "求瓦瓦傳送門感覺你們在討論一個勇者屠龍的傳說", "加油!!要對自己有信心!!", "標準低 很好%到前提是 你能接受瓦瓦", "好!你大爺這樣重口也吃的下%瓦誅屌啊", "我很喜歡這句成語 寧缺勿濫", "印象沒錯的話...兩方都蠻呵呵的~尊容方面..."], "id": 986}, {"question": "小學五年級導師 問都問", "answers": ["樓上..現在算很正常了", "現在小學生都不用穿制服嗎 ??", "國小不是有便服日ㄇ 樓上", "同為文組出身老師，給鼓勵  小學其實很不好教 辛苦了", "老師好", "好久沒上場外惹小孩剛考完月考 問都問隨便挑了幾張------------------------------------------------------------------------------------------------TO112樓 秋楓針對補救教學 我稍微提一下我個人的狀況基本上會進補救教學的就是學習成就低落的小孩例如:學障(我教過到小四都看不懂國字的)        注意力不集中ADHD(一節課神遊無數次、狂抽衛生紙弄得滿地)        智力低下，領有手冊(這種介於啟智跟正常的小孩基本上會送普教不會送特教)所以不是所有小朋友都那麼呆，而是基本上進補救教學的小孩幾乎都是這樣，而且這樣還算好了，有的問題兒童家長不願承認孩子有問題，連補救教學都不送，放任自己兒女在學校成績爆炸，那種小朋友教起來更累，所以會進補救教學的學生，基本上家長也是有心想教好孩子，那教學問題等於先解決50趴了，只要營造教師的特色讓小孩喜歡你，他們就會有很大的學習動機，比如完成什麼我就送你什麼，用這樣的正增強對於學習成就低落的小孩很有效。我說說我在班上的獎勵制度，班上表現好的小孩我就會蓋點，小孩們都稱做一個「頂呱呱」，所有股長按月領薪，給「頂呱呱」，在班上每位小朋友都有股長職位，啥櫃子長、掃具長、節能減碳長都有，目的就是讓小孩有學習參與感，考試進步有「頂呱呱」、上課積極有「頂呱呱」，基本上小朋友很吃「蒐集」這一套，然後我會固定在一段時間競標禮物，這些禮物都是我掏腰包買的像遊戲王卡、鉛筆、彩色筆...等，而貨幣單位就是小孩手上的「頂呱呱」，當然「頂呱呱」少的小孩就只能乾瞪眼，但會乾瞪眼代表他得繼續努力，所以班上每個小朋友，連學習成就低落的小朋友也會很熱衷蒐集「頂呱呱」By the way 這是教學方法中的集點法 哪個鬼提出的我忘了 沒有念書就都忘了---------------------------------------------------------------------------------------------有些場外人想當老師 雖然我進這圈子沒多久 但我說說我的心得從小我有一個心願，就是做啥都好，就是他馬的不想當老師，覺得學校老師都很糞，一天到晚打人歇斯底里，發神經，這種仇師的情節一直到現在都還有。高中文組畢業，學測考的爆炸爛，於是參加了指考，指考我自認為考的不錯，信心十足填了某校金融當第一志願，沒想到差「0.4」分，就是該死的四捨五入的那個「4」，於是志願序一路被往下送，最後當我打開榜單時還以為我考上了哪個在蒙古的大學，名子靠杯長到不行，志願76:「國立台北教育大學語文語創作學系師資組」這在幹嘛的，乾，踏碼的學當老師的小學教程在大學是40分加上原本系上的120分，共160，所以有些人讀到大五或退小學教程是常見的，但還是老話一句，「興趣不能當職業、職業也不一定是你的興趣」，小學老師只要有照，做到代理起薪就是40k，考上正式最高可以升到70幾k還有退休金，國家養你養到你死，所以有教程的朋友再不想教書都請你修完教程，考到教師證啊考上老師的流程是這樣的教程修畢→實習半年→       考証        →        各縣市教甄(初試、複試)                                      (錄取率40趴)        (錄取率5趴以下)靠杯就靠在那個5趴根本會死人，一票流浪教師，卡在那邊10幾年就是考不上正式，含淚轉行問題在哪，因為每年放了40趴的人再搶那5趴，年年累積，流浪教師多的跟山一樣，就算考試ok進了複試，拍謝，還要被那些已經「喬好的」瓜分名額(行情約1000k上下)，我在試場看過抱著小孩在考的爸爸媽媽，心裡都會覺得難過，一個國家的教育被搞成這樣，到底問題在哪?不過考不上正式沒關係，有些學校還會開天殺「代理教師」名額「代理教師」是什麼?就是正式老師退休了，空一個位置在那，政府不想花錢再請一個正式的，就用人力派遣的方式「約聘」一個老師，所以也直接導致了根本沒有正試缺可搶的現況代課老師-教一節260元代理老師-一年一聘、暑假沒薪水、勞保、不會加薪正式老師-永久、暑假有薪、退休金、公保所以想當老師的人，你要再想想，你可以有幾個年讓你耗在那考正式，萬一都考不到那該做什麼?我比較怨天尤人，我覺得這個國家根本沒想要讓想當老師的當老師，而是讓想當公務員的人當老師，而這些老師繼續毒害學生，成為惡性循環，所以我想再過幾年我也會轉換跑道，可能開安親班或作文班，到時也請有小孩，做了父母的場外眾們多捧場啊-----------------------------------------------小孩一個月花4000去安親班，寫出來的作業長這樣，你是老師會有什麼感受呢-----------------------------------------------月考周到囉 大家加油ar", "不用說了預防性羈押先", "有教他們  野格炸彈怎麼寫嗎", "有看過女學生的內褲嗎", "傳教給他們像是love live讓教室每天都油滋滋的", "可以介紹一個給我ㄇ１０年我可以等的", "學生會星爆氣流斬嗎", "有看到像鶴見留美的小學邊緣人嗎？未來場外人潛力", "老師再見 同學們再見 大家明天見", "老師可以把我遊戲王卡還我嗎", "你們學生會跟你說在10秒就好嗎？", "學生被星爆氣流斬攻擊的時候該怎麼辦?", "看到這篇，不禁想起很多小學的回憶，剛好藉這機會想跟大家分享每個班都有一兩個小霸王，或者是愛欺負同學的那種壞寶寶不知道大家會不會注意自己身邊那些小時候愛作壞的同學，長大都在幹什麼呢？拜科技進步所賜，現在要找到以前的老同學老朋友越來越容易，搜尋個FB或甚至你不用搜尋，他們就會出現在推薦好友裡有趣的是，小學時候，愛欺負人愛作壞的同學，多半在國中這段時間改邪歸正，到高中的時候，這些壞同學變成很正常的人，不再欺負同學，學會尊重，學會如何珍惜同窗情誼（我們當年還沒有12年國教，我們是考試入學，基測）街上那麼多混混或八嘎囧，他們小時候是什麼樣子的呢？我發現在FB那些共同好友裡面，現在有在飆車、不務正業、走向八大行業的人，他們有幾個共通點有一位A男，國小的時候一路被罷凌，國中的時候被取一堆難聽綽號，印象中，他不算壞人，只是常常被欺負時間過了五六年，下一次看見他，竟然是在報紙上，他因為喝酒壯膽，和朋友相約砍外勞，我才輾轉打聽到，他可能是因為不甘再受到欺負，所以國中開始變得很壞M，結交很多壞朋友，連帶影響了他的價值觀，我想他可能是在童年成長過程中，徹底的對人生感到失望吧。另一種是家庭關愛不夠，父母生了不教，會養但是不懂得陪伴，有的父母施加太多壓力讓小孩崩潰；有的父母則是跟小孩很疏遠，會養但不懂得給溫暖，小孩回家就樣最熟悉的陌生人（多半是跟三五好友忙著打麻將或做自己的事情）這些家庭感受不到關愛的同學，多半是在國中情竇初開的年紀，會結交許多壞朋友，把朋友當成自己的家庭，把兄弟當成父母一樣親，年少輕狂的這些朋友，現在FB都還能常看到他們的PO文，多半走入八大行業，或者是到「很複雜的工作環境」了。我常常在想，小時候欺負人的同學長大反而接受到優良的教育如願進了理想學校，而被欺負的同學或這些家庭關愛不夠的同學呢？有幾個國小同學，現在變成警察治安防治的列表對象之一，這些同學多半不是自己選擇變壞的，而是境遇使迫使他們走到今天這條路。小學三年級，這是個很純真的年紀，依稀記得，不論老師或家長，當年都灌輸了我非常沈重的想法，要我們認真念書，不然長大會很後悔，我倒覺得，學習怎麼做一個善良耿直的孩子，才是最重要的。", "嗨老師我又來了聽我們國文老師說之前小學老師的題目有一題是率的部首是？？你知道嗎？ 不能查ㄛ", "可以請他們下載ygoxxo嗎 我要回殺小朋友(>﹏<)我可以答應你 用二線牌打就好♡♡", "考古", "終於找到這串了，找了好久 可惜被系統吃掉好多樓QQ", "怎ㄇ剩那麼少", "本來很多喔?"], "id": 987}, {"question": "\"馬路上的英雄，超速俠!\" 第1話至第71話", "answers": ["鬧 ㄏㄏ", "厲害", "感覺很有潛力啊~", "看成快槍俠 抱歉", "很好看耶幹", "大家好，我是Ah-pa第一次在場外po自己的作品!也是第一次自行連在短篇漫畫XD漫畫名稱 : Speeding Boy - 超速俠故事內容是在描述一個關於超速霞成長茁壯的過程連載時的呈現方式為直到71話開始，才嘗試改成目前72話仍在趕製當中，在此先奉上1~71話(圖多)※若看過1~71話，72、73話連結以下第1話至第71話正篇開始~第1話至第10.5話\n第11話至第20.5話第21話至第30.5話\n第31話至第40.5話第41話至第50.5話第51話至第60話第61話至第70話第71話\n謝謝收看!我會持續更新下去!!喜歡或是想持續關注的話歡迎來到超速俠 - Speeding Boy的Face Book頁面(下方貼圖有連結)巴哈小屋:或是有任何想法和意見，歡迎討論再次感謝各位收看!", "卡 之前看過了><", "幫推", "ㄎㄅ 我居然忍不住看完了", "狂", "推 滿有梗的 不過一話太短的要看久一點才知道是什麼XDD", "幫推", "卡個 晚點看", "斯巴拉西太棒惹....推推", "推 超棒", "更新務必通知一下", "推對了你跟無證騎士是什麼關係", "太猛了 推", "狂幫忙推", "推", "推", "不知不覺就看完了推個", "不錯看已去FB按讚惹", "卡有梗"], "id": 988}, {"question": "黃頭是最棒的", "answers": ["太瘦XDDDDD", "太瘦啦", "你收多少錢", "我的天 靠非", "靠非", "超凹棒棒ㄐㄐ棒汁其他文章：", "卡", "剛剛怎麼刪文ㄌ", "忘記畫ㄋㄟㄋㄟ了", "上車啦", "也太瘦", "預防性上香", "方丈為人很小器的", "8", "88", "化成衣服都", "肥婆", "噓什麼啦", "好啦給你推"], "id": 989}, {"question": "小蘿莉被桶", "answers": ["笑死哈哈", "999", "請輸入檢舉原因：過於好笑導致缺氧致死+被0a壓死", "肥婆要來了", "鬧爆", "沒人認識我 怒刷存在感原圖:改後:大姊! 不是這樣 聽我說!小屋同步更新 歡迎給通知", "笑死 卡", "這個不錯欸", "笑死 神串", "狂", "卡  笑死", "酷喔", "有神串預感", "ㄏㄏ 夠87", "卡", "笑了", "笑了", "搖滾區", "卡前排", "ㄏㄏ 這猛", "超狂", "神串留名", "神串"], "id": 990}, {"question": "烤小鈴a古（12/ 6  v0.11 更新推薦星數(1~5★))", "answers": ["卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "］］］　　　［］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］］", "卡個感覺不錯", "卡", "你們真以為他是肥婆R 本來就是被甩才變成整天本正妹本正妹", "肥婆", "卡被車", "上香", "ㄈㄆ", "我的車不會留情", "卡", "前排", "抓到了人女天", "車", "卡等a車", "最後一個 是在宇智波三小"], "id": 991}, {"question": "進來留下一首電音歌曲 度ㄉ", "answers": ["卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "度ㄉ先留下三首神曲", "手機不能留", "嫩", "乃惹", "這麼多人把這篇回推上來那我來分享一下有哪些超蚌的音樂平台:MonstercatNocopyrightsound(NCS)Spinnin recordArmada tvMrSuicideSheepProximityTheSoundYouNeedUltra MusicGalaxy MusicAirwave MusicTVEnhanced MusicxKito Music其中風格皆不相同 可以依照心情點播說真的 電子音樂這種東西真的要看每個人的口味不然幹嘛分house trance deep之類一堆風格還是從串流裡面一首一首刷寶吧多聽多健康Electronic厲害的地方在於他竟然能讓一個肥宅身體搖起來", "要講太多了就 講現在在聽的Armin van Buuren - Burn with desire ft. Justin Suissa", "隨便貼一首", "Avicii - Waiting for LoveAvicii - The nightAvicii - Wake me up", "https://youtu.be/WZYLXnE9Ui0 補圖", "Darude-sandstorm", "我的電音要配重低音ㄛ超好聽的對不對", "Smoke filled room — Mako", "最近很愛future house", "又跑來貼老電音新的聽多了也要聽聽老的"], "id": 992}, {"question": "瑟拉芬小檔案<3", "answers": ["私車圖 ㄅ託", "噓", "第一段明顯自肥", "私車圖", "私車圖", "ID:砍了辣 拜託0A姐姐別撞我 嗚嗚轉至https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%80%99%E6%A8%A3%E7%AE%97%E6%98%AF%E6%AE%AD%E5%B1%8D%E5%97%8E%EF%BC%9F", "你是逼我發克莉絲小檔案就對了？！", "第三第四張 ㄅㄅ", "花陽比較可愛", "車已開啟", "本來想噓的 看到你這麼想上車我還是推一下好了", "秘劍燕返", "射了 謝謝", "這麼有心想上車上車的反而不好看= =", "肥宅的形狀", "引擎聲", "我以為跟伊瑟拉是同一個", "激凸  上車", "下拉看圖", "別說瑟拉芬控你聽過0a嗎?", "僕人的僕人竟敢搶在主人優前面發文好大的膽子：去死！", "也是巴哈姆特論壇中 ID名為瑟拉芬控的巴友的老婆。別以為我看不到"], "id": 993}, {"question": "朱立倫：選情愈來愈樂觀", "answers": ["每日樂觀", "這也樂觀", "樂觀", "樂觀系列", "樂觀", "千年殺？", "聖文當年選書也是講這句", "在聚集查克拉?", "說好的坐好坐滿呢？", "我怎麼覺得勝文的直接copy過來的", "神串先留", "越來越樂觀", "夠樂觀", "靠背，這直接拷貝勝文的吧？沒有禮貌R", "樂觀upup", "每日樂觀", "樂觀一下", "先卡位，很快就滿了", "今日樂觀(1/1)", "做好坐滿呢？", "每日樂觀(1/1) 完成", "卡前排"], "id": 994}, {"question": "我只是在廁所待久一點 卻被全班霸凌……", "answers": ["不救了 直接電死比較快", "醒", ".....三小", "還蠻好笑的 要出續集哦", "....幻想症發作", "今天是全班最期待的畢業旅行我們的行程 說好要在台北火車站集合搭7:30的火車到墾丁這是我長這麼大第一次和同學一起出遊也是我一生到現在最大的心願度的 因為邊緣肥宅我一大早起床 6:30就到集合地點陸續有同學來到雖然他們都不和我打招呼 聊天但我還是興致高昂突然我肚子痛了起來一定是煙捲……不對……是丁X的油搞的鬼我急忙跑去廁所解放但我回來時  只見所有同學都瞪著我「為什麼去那麼久，你知道因為你一個害我們不能上車嗎？」我……我只去了5分鐘啊……「閉嘴！」「都是你的錯！」此時班上的正妹同學們突然假哭了起來「嗚嗚嗚……我本來好期待的畢旅……被你毀了……嗚嗚嗚嗚……你要怎麼賠我……」這時班上的騎士團開始罵我「早知道不讓你跟了」「就知道肥宅都不是什麼好東西」還作勢要打我而此時民眾也開始圍觀我迫於無奈，只好開始撥電話「可憐，一定又要叫媽媽來處理」3秒後，一聲巨響車站屋頂碎裂  爆炸震波太強除了我因為體重的關係，其他人紛紛倒在地上原來是一架噴射機啊「少爺，你叫我們來有何吩咐？」「誰是少爺？」剛剛作勢要打我的騎士躺在地上口齒不清的問道我彈了個手指只見一名穿著黑西裝的男子直接一拳把他的下巴打碎剩下的騎士團成員見到這種情況開始下跪道歉「都是那群婊子命令我們的」「我們向你道歉，不要打我們啊」我冷笑一聲 拍拍手他們就被我的手下打暈關在狗籠裡帶走下場？也許是剁碎了做成豬飼料吧而一旁的正妹同學們則是在一旁瑟瑟發抖「少爺，這群婊子怎麼處理」「打包帶走」於是她們也一一被我的手下打暈，裝上枷鎖帶上飛機「看來又可以省下好幾個R20的費用了」看來這次又不能和同學一起出遊不知道何時才能完成我的心願！", "就是這樣你才被霸凌", "%到爽", "分我一個好ㄇ", "醒醒R", "之前偷橘子的文也是你寫的嗎", "終於被霸凌到討喀派企啊", "你的文章我給三級分", "終於瘋了嗎…", "醒來", "懶人包：樓主畢旅被排擠躲在旁邊玩手機發幻想文", "= =", "我知道你被霸凌的原因了", "............................", "場外080", "讓我想到這個https://youtu.be/zedobOwxpDk", "又在幻想ㄌ", "ㄎㄌ"], "id": 995}, {"question": "一日一篇道德經 提升ㄈㄓ的修養(終於更新完了)", "answers": ["卡ㄍ", "光道可道，非常道，名可名，非常名這12個字,就夠國學大師解釋6小時了,這樣講幾句道德經......", "度的 不過我想老子想表達的可能只是很簡單的道理", "本來就有不同解釋 但我想看中文系人普遍ㄉ共識 我才不想屌冷門ㄉ解釋", "卡", "解釋：天下皆知美之為美，斯惡已，皆知善之為善，斯不善已。如果天下人都知道美的真正意義，那麼不符合美的惡也就出現了，同樣，倘若世人找出善的真正意義，那麼相反的不善也就出現了。故有無相生，難易相成，長短相形，高下相傾，音聲相和，前後相隨；所以從無到有，最後有又化作無，有和無，這兩者的真正意義是甚麼？處理難事先由易處著手，最後難事成了易事。難的絕對標準是什麼？易的絕對標準是什麼？長短是相比較而知的，長的遇到更長的後變短的。長的絕對標準是什麼？短的絕對標準是什麼？高的會向下傾倒，傾倒後低的又變成高的。高的絕對標準是什麼？低的絕對標準是什麼？主唱與合音相唱和，某一天主唱缺席，合音就成了主唱。主唱的絕對標準是什麼？合音的絕對標準是什麼？前面的人走著後面的人追隨，追過了前者，原來的前者變成了後者。前者的絕對標準是什麼？後者的絕對標準是什麼？其實以上的差異都只是比較出來的相對稱呼，並不是真正的本質。一般人卻以假亂真，造成人生中不必要的困擾。是以聖人處無為之事，行不言之教，萬物作焉而不辭；生而不有，為而不恃，功成而弗居；萬物不需言辭就能因循常道而規律地運作。生養萬物卻不佔為己有；有大作為卻不自恃，成就妙化萬物的大功卻不居功。夫唯弗居，是以不去。凡事沒有絕對的標準人人都有不同的角度看一切做好自己就好不被世俗的歪風扭曲Day 3 道篇 第三章因此有智慧的統治者，他們管治人民的方法就是：排走他們充滿欲望的內心，滿足他們生活的基本需求，減弱人民動亂起義的心志，強化他們身體力行的體格。欲望乃萬惡之源，大家應該要做到清心寡欲。但就算我這樣說，我也未必能做到。綠頭的價值人人知道，所以大家不去渴求它，這是正確的。Day 4 道篇 第四章解釋：以沏茶做比喻，萬物好比茶葉，道就像是盛載茶水的茶壺，如果把萬物放進常道中，永遠不會盈滿。道是非常淵博的，即使當中容納了萬物還能正常的運行，猶如萬物的根源。道實在是深不可測，挫去它銳利的部分來接近它，道卻越是銳利；解開道紛亂的地方來了解它，道卻越是紛亂；抹掉道刺眼的光芒來看它，道卻越是刺眼；想以拼湊的方式把道的原貌還原，道卻像塵埃般隨風而逝。道，實在不知道是誰創造出來的，像是在上帝出現之前，就已經存在吧。道可以包涵一切，它就存在我們之中，只是我們捉摸不到它，可能是我們平時的節奏太快，無暇去理它吧。Day 5 道篇 第五章解釋：天地不仁，以萬物為芻狗；天地實在很不仁慈啊，把萬物當成芻狗一樣，在成就妙化萬物的大功後就放任萬物自生自滅；(注：芻狗就是用草)聖人不仁，以百姓為芻狗。聖人同樣一點也不仁慈，把百姓當作芻狗一般看待，在確立好制度後，就任由他們自己去謀生，生存。天地之間，其猶橐籥乎！天地之間，到的作用就像是風箱一樣。(注：)      虛而不屈、動而愈出，當中雖然空虛，但卻未曾停止，而且運作得越快，萬事萬物的生產數量就越多。多言數窮，不如守中。說的太多，反而把道說的太僵了，倒不如用心去感悟常道，遵從常道的規則走。這個有點難懂，在我眼中，就是別太過著重於事物上，就是做事要有次序，才能做出點成績來。Day 6 道篇 第六章凡事靜心思考，不要過急，道自然會給你答案，因為道包容著萬物，多加思索就會得到解答了，生活中也會常用到這個道理。Day 7 道篇 第七章這個讓我想到科學老師講的食物鏈，因為所有生物都維持這種微妙的關係，一旦一種物種絕種了，整個食物鏈都受到影響了，所以人類都不要自私，要維護大自然。但是我覺得這篇有點帶有幻想，自私不可能不存在，因為任何東西都是道，自私的品格也是一種道，所以它不可能從道中消失。只是我的見解而已，不要太認真就好了。Day 8 道篇 第八章其實我一直都渴望著與世無爭的生活，不想跟人起爭議，但現在世界那麼的嘈雜，根本沒有一處真正令人安靜的樂土。Day 9 道篇 第九章功名都只是一些虛有其表的東西，但我卻跟隨大眾去追逐它們，已經擺脫不了它的控制了，要不大家的價值觀突然改變。Day 10 道篇 第十章解釋：載營魄抱一，能無離乎？難道當身體承載著魂魄而且修煉成為『吾道一以貫之』的聖人後，就能夠永遠不離開人世間嗎？(注：吾道一以貫之，這句話來自孔子的論語《里仁》篇，意思就是我的思想是用一個基本思想貫徹始終的。)莫非專心修練柔養生的氣功，就能夠永遠擁有像嬰兒一樣青春不老的身體嗎？把房舍洗滌掃除並全部仔細檢查過，就能永遠沒有污點嗎？當權者愛護國家，把百姓治理的非常好，就能永遠巧詐不生嗎？(注：巧詐有『奸詐』，『狡猾』的意思)通曉了不同的知識理論，就能永遠沒有偏私嗎？有大智慧的人能「知常」(眾生本是一體)，即使明知這世界一直在「正復為奇，善復為妖」的變化，但仍知其不可而為之。(注：正復為奇，善復為妖，這來自德篇的第五十八章，就是所有事物會變動，但人類卻執著於自我的認知中的道和名，久久無法覺悟。)幫助自己的子民永續生存，自然就會茁壯，壯大下去。幫助子民們生活繁衍而不佔為己有，有大作為而不自恃居功，使他們成長獨立而不主宰控制(宰制)他們。這樣，只做自己該做的而不去要求回報。這就是在做累世輪迴中的功德啊。這篇很帶諷刺的意味，我無需多說了。", "天之道，損有餘而補不足，是故虛勝實，不足勝有餘。其意博，其理奧，其趣深。天地之像分，陰陽之侯烈，變化之由表，死生之兆章。", "道可道，非常道，名可名，非常名。無名，天地之始，有名，萬物之母 。故常無欲以觀其妙，常有欲以觀其徼。此兩者同出而異名，同謂之玄，玄之又玄，眾妙之門。", "我其實也很喜歡老子思想欸可是道德經裡面的話都蠻深的有些會看不懂可以請大大順便附解釋翻譯嗎像道可道，非常道的意思應該是:可以說出來的道理那就不是恆久不變的道理乍看之下真的不是很好理解", "看魏晉時期的玄學、清談，不過就是一群只會坐而論道，逃避現實的肥宅", "戰其疾如風，其徐如林，侵略如火，不動如山，動如雷震，難知如陰。", "修心養性", "爽完再爽", "推老子道德經的內容真的相當有深度引人省思", "不要相信胡適by  愛因斯坦", "1.世間情仇恩怨明，輪輪迴迴幾何世；發心向善歸正道，有朝一日達天墀。2.自古以來法無常，公道自在眾人心；心正心邪天地照，善惡自然顯無漏。3.修身養性，以身作則；心存善念，宣揚道德。", "卡", "Day 2 更新", "勇者小屋被查封，放心有人上香中左喊一聲G 右喊一聲B，左G 右B 展威靈出世發願被水桶，水桶查封得正果今有勇者被水桶，明有勇者被查封水桶查封稱聖者，入祠萬世受供奉弟子一心專拜請，巴哈勇者降臨來", "不想得到老子的祝福ㄇ", "善惡終有報天道好輪迴不信抬頭看蒼天饒過誰", "一起來領悟領悟吧"], "id": 996}, {"question": "我是原子筆的稻香 問都問", "answers": ["很厲害", "狂", "厲害", "[aa121405511:稻香][aa121405511:稻香]", "猛到爆= =", "應要求補上使用工具", "還記得你說家是唯一的城堡~", "有多香", "為什麼 ..嗚嗚 ....到底為什麼 ..我好想你。", "小時候的夢我知道", "還記得你說家是唯一的城堡", "你知道嗎?在你回家時必經的電線杆在那後面有雙眼睛一直注視著你那不是別人 而是等等...有人敲門", "貓咪幾歲ㄌ", "好久沒看到你", "ㄋ的主題曲窩聽過", "四樓瘋了？", "回家囉，再來啊！", "微微笑 小時候的夢我知道", "追不到的夢想換個夢不就得了", "不要哭，讓螢火蟲帶著你逃跑", "隨著稻香河繼續奔跑回家吧，回到最初的美好", "oh oh", "為什麼人要這麼的脆弱 墮落", "你跟麥香有什麼關係", "請你打開電視看看"], "id": 997}, {"question": "反綠頭聯盟總部", "answers": ["推 優質文！！", "假的", "大家為什麼反綠頭 是因為太醜嗎 我是覺得蠻噁的", "媽幹", "竟然更新了", "我們不分種族，不分派系。只要覺得綠頭噁的都可加入以消滅綠頭為宗旨那種噁爆的綠頭必須死大家快跟我一起來(PAA YEE不是討伐對象)  (連結全死了...)", "討伐綠頭大將軍來也 ------------------------------------眾兵士聽我指揮，摺疊109樓193 193", "已加入綠頭真是他媽的噁 不知道為什麼還有要用--------------------------------------------368 370發現敵人 需要支援折疊！", "cl3 ji3u,3x96r8u bj4", "※ 引述《N15675378 (N)》之銘言抱歉  葬送於此ㄅ", "狂", "消滅綠頭  一頭不剩的驅逐！", "污濁綠頭，本天者來淨化你", "++超噁的", "是不怎麼好看啦……反綠頭？算我一份！", "我還是當路人好了", "嗯。綠頭欠80", "讓我加入吧！ 我要當反綠頭番長", "我 加入", "我當小妹可以嗎??", "加入 看到綠頭都噓", "我是覺得場外要平等幹嘛霸凌綠頭呢0.0?大家要互愛<3", "加入", "反 都反 我想當軍師", "我不敢碰綠頭我要當吟遊詩人在戰場上提供能力加成"], "id": 998}, {"question": "幹嘛送綠頭給喵希喇ヽ(`Д´)ﾉ???", "answers": ["回歸", "這批有純", "掃墓囉", "要回來了嗎？", "臭", "喵喵今天一打開巴哈看見一個通知我在永者造型送禮物給你喔喵希心想哇＞///＜難道喵希已經紅到惹人憐愛勒嘛難道喵希現在也像夢紙一樣有工具人送禮物勒嘛啊啊啊不可以＞///＜喵希肆害羞的喵希肆嬌嫩的喵希不要當夢紙啊喵希一定要跟他講清楚以後不要在送東西給喵希勒喵希不想欠人情啊對勒( ´▽` )ﾉ先看看他送喵希什麼( ´▽` )ﾉ結果喵希看到(︶︹︺)綠頭肆把?ヽ(`Д´)ﾉ綠頭肆把?ヽ(`Д´)ﾉ龍形肆把?ヽ(`Д´)ﾉ虎步肆把?ヽ(`Д´)ﾉ喵希肆把?ヽ(`Д´)ﾉ害喵希空歡喜一場ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ以為可以當夢紙勒ヽ(`Д´)ﾉ原來還肆一場空喵希會桑心嘛？啊啊不不喵希要平心靜氣喵希怎摸可以因為當ㄅ成夢紙而桑心呢對這肆豪事喵希ㄅ肆夢紙喵希( ´▽` )ﾉ喵希才ㄅ會桑心豪嘛喵希ヽ(`Д´)ﾉ喵希為勒ㄅ用當夢紙而開薰( ´▽` )ﾉ這下什摸都ㄅ用解釋勒喵希( ´▽` )ﾉ哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈喵希肆一個鬧鐘滴答滴答滴答滴答鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ喵希＞///＜………………………………………………………………喵喵發勒這篇之後真的又收到東西勒喵希謝謝尼這個還蠻可愛的可肆ㄅ要再送勒真的QAQ喵希認真ㄅ想要欠人情喔ㄅ要浪費巴幣喵希( ´▽` )ﾉ………………………………………………………………喵喵ㄅ要再送東西給喵希勒喇( ´口` )ﾉ……………………………………………………………………不要再送勒真的然後尼悶送勒窩又不豪意思不貼可肆貼勒又一直送喵希真的覺得自己越來越像夢子勒而且也真的有人送勒夢子頭勒尼悶整天縮女人救世劍可肆尼悶的行為卻逼著別人當夢子尼悶送喵希東西讓喵希的心靈貪愛物質最後淪為只想佔人便宜的夢子這樣子肆不對的啊啊啊啊啊喵希的心中現在充滿罪惡感拿勒別人白給的東西可肆心裡又覺得有些豪可愛而且不爭氣的戴上勒這種又罪惡又覺得開心的感覺一定是那墮落的夢子之路看哪！如同喵希此時內心的可悲但同時又覺得豪可愛壓嗯嗯啊啊啊＞///＜喵希此時的心情如同吃著烤雞肉串的開司是的那佔人便宜的夢子之路和享受墮落而失去盼望的烤雞肉串相同都是使人心腐化，墮落實際上則是心靈的毒藥你們別看那些夢子表面上佔盡勒優勢享受勒工具人和騎士團的資源其實在內心深處的空虛和匱乏不停的索取卻無法滿足的渴望早已如同惡魔般佔據她們的心靈最終當外在資源用盡只剩下苦毒與抱怨的身心俱疲這是喵希不想走的夢子之路喵希何時能恢復過去這端莊純潔的容顏是的或許人們的紛爭暫時無法停歇但喵希始終渴望著人類和平的時代物質會激起人類的貪婪迷失於表層意識的追求而忘卻內心那份深層的寧靜或許窩悶內心都渴望那份寧靜卻始終在外在的世界追尋卻怎樣也無法滿足喵希不知道該如何撫平眾人的心靈念天地之悠悠獨愴然而涕下喵希( ´口` )ﾉ………………………………………………不要再送勒喇……巴哈有沒有什摸方法可以不要接受送禮的喵希知道錯勒ㄅ要再送勒豪不豪可以放過喵希豪嘛？拜託喇！！！！！！！！！！！喵希要瘋勒阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喵希不要管勒喇ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ快點救救喵希ヽ(`Д´)ﾉ啊對勒喵希放一首好聽的歌尼悶聽完之後要放過喵希", "綠頭們這輩子總算做對一件事", "喵", "笑你", "早安喵希", "吃飼料", "怎不戴戴看", "太久沒出來ㄌ 這次的廢文好長？……☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "乖，去吃早餐", "喵希屌", "樓上上車", "說人話拜託", "喵希壞掉了50收", "藥要按時吃", "紅色那包忘了吃是吧?", "吃藥", "正義必得伸張", "喵希快看，絕對不肆催眠喔現在，把綠頭帶上，快", "%%%"], "id": 999}]